《叶子戏游戏用户服务协议》（“本协议”）由您与叶子戏游戏服务的提供方共同缔结，本协议具有合同效力。
除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用叶子戏游戏服务。请您务必审慎阅读、充分理解本协议各条款内容，特别是免除或者限制叶子戏责任的条款（“免责条款”）、对用户（即“您”）权利进行限制的条款（“限制条款”）、约定争议解决方式和司法管辖的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议条款。前述条款应在中华人民共和国（就本协议而言，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）法律所允许的范围内最大程度地适用，并将以加粗字体、下划线、颜色标记或其他的合理方式标识以提示您应注意。您应认真阅读并特别注意前述条款，因为前述条款可能会明确您应履行的义务或对您的权利有所限制。请您确保对本协议各条款内容、特别是前述条款的法律含义有充分准确的理解，如您对前述条款或者本协议其他内容有任何疑问，可向叶子戏客服咨询。如您不同意接受本协议的条款，请勿使用叶子戏游戏服务。
#当您进入注册程序并点击“同意”（或其他具有同样含义的表达或具体的操作行为，如“接受”、“下一步”等），或您开始使用及/或继续使用叶子戏游戏服务等操作/行为，叶子戏均合理地视为您已认真阅读、充分理解本协议的全部条款内容并同意接受本协议约束，且确认本协议全部条款内容合法有效，本协议并未存在《中华人民共和国合同法》规定的“合同（条款）无效”、“可撤销合同”的情形。如果您不同意接受本协议的任何条款，或您并未能充分理解并同意本协议的任何条款，您应立即停止注册或使用叶子戏游戏服务。
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意本协议内有关未成年人使用游戏服务的条款内容。如您为未成年人的法定监护人，希望合理设定孩子娱乐时间，培养孩子健康游戏习惯。
本协议的订立、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律并排除其他一切冲突法的适用。本协议订立于广州市天河区。若您和叶子戏之间因本协议发生任何纠纷或争议（包括但不限于合同或者其他财产性权益纠纷），首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
#一、定义
1.1本协议：指本协议正文、《叶子戏隐私政策》、《叶子戏儿童隐私政策》、《交易纠纷处理规定》、游戏规则及其修订版本。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分。
1.2游戏规则：指叶子戏在游戏内、游戏官网（含微信公众号、微博、论坛）等官方渠道不时发布并修订的针对游戏玩家（用户）的守则或规范、游戏公告、提示及通知等内容。
1.3叶子戏：指向您提供游戏及游戏服务的游戏服务提供方广州叶子戏网络科技有限公司及其关联方。
1.4叶子戏游戏：指由叶子戏负责运营并提供服务的游戏的统称，包括但不限于移动终端游戏、网页游戏、HTML5游戏（H5游戏）以及其他形式的游戏。
1.5叶子戏游戏服务：指叶子戏向您提供的与游戏相关的各项在线推广、运营服务，包括但不限于游戏官网、游戏论坛、积分商城、礼包中心、充值服务以及不时举办的各种游戏活动等。
1.6您：本协议下也可称为“玩家”或“用户”，指获得授权许可使用叶子戏游戏及其服务的自然人。
#1.7游戏数据：指您在使用叶子戏游戏过程中产生的被游戏服务器记录的各种数据，包括但不限于角色数据、虚拟物品数据、行为日志、充值消费记录等数据。
1.8个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。
1.9关联方：指现在或将来与广州叶子戏网络科技有限公司构成“一方控制、共同控制另一方或对另一方施加重大影响，以及两方或两方以上同受一方控制、共同控制或重大影响”的关系的公司、企业、组织等法律实体。
1.10游戏账号：指您在同意并接受本协议后，完成叶子戏游戏或叶子戏官网用户注册流程后所取得的用户账号。
1.11游客模式：指叶子戏为未使用有效身份信息注册游戏账号或游戏账号未能通过实名认证的用户提供的，供其对游戏进行快速、便捷体验的模式。
#二、游戏账号
2.1 您需要注册获得叶子戏的游戏账号，方可正常使用叶子戏游戏服务。在您阅读并同意接受本协议后，按照提示完成游戏账号的全部注册流程，即取得叶子戏许可您使用的游戏账号。为了您的游戏账号能正常、完整的使用叶子戏游戏服务，您还需要按照国家法律法规和监管政策的相关要求，如实填写身份信息对游戏账号进行实名认证。
用户及叶子戏确认，应以用户提供的、真实、合法、准确的身份信息及相关信息（含密保设置、手机鉴权验证）作为认定用户与游戏账号的关联性以及用户身份确认的唯一证据。
您进行实名注册/认证时，只能使用有关您本人的真实、合法、准确、有效的身份信息及其他相关信息（包括但不限于手机号码验证等），且不得以任何形式、手段使用非本人的身份资料进行实名注册或实名认证。否则，叶子戏有权终止为您提供叶子戏游戏服务，并有权对您的游戏账号采取包括但不限于警告、限制或禁止使用游戏账号全部或部分功能、删除游戏账号及游戏数据、删除相关信息、游戏账号封禁（以下有时简称“封号”）直至注销的处理措施（为描述方便，以下有时也将该等处理措施称为“处罚”），因此造成的一切后果由您自行承担。
若您不进行实名注册的或实名认证，或您提供的注册信息不完整的，则您可能无法使用叶子戏游戏或在使用叶子戏游戏过程中会受到相应限制，您可通过游客模式进行体验。
#2.2您充分理解并同意：为判断或核实您提供的相关实名注册信息的真实性、有效性，您不可撤销地授权叶子戏将您提供的实名注册信息，提供给合法设立的第三方进行比对、处理或保存等必要、合理的操作。叶子戏将严格按照国家监管政策要求，将您的实名注册信息运用于防沉迷系统（如该游戏内已设置）之中，即叶子戏将根据您的实名注册信息和第三方比对结果，判断您提交的身份注册信息的规范性、真实性和有效性，并根据您的年龄决定是否对您的游戏账号予以防沉迷系统的限制。
2.3您充分理解并同意：叶子戏应积极合理地采取技术与管理措施保障用户账号的安全性及有效性，并确保提供合理的鉴权措施以确保用户账户安全。您亦有义务应妥善保管您的账号及密码（包括但不限于不应泄露、披露、或允许他人使用、或不在公用设备随意登录等），并采用正确、安全的方式使用。任何一方未尽上述义务导致用户账号密码遗失、用户账号被盗等情形而给您或他人的民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。
2.4若一旦发现有他人冒用或盗用您的游戏账号及密码、或任何其他未经您合法授权使用的情形时，您应立即根据叶子戏确认的有效方式，及时通知叶子戏相关情况并告知叶子戏需采取的措施（“有效通知”）。因您怠于通知叶子戏相关情况、或您未能进行有效通知的，因此对您和其他用户带来的损失由您个人自行承担。
您通知叶子戏时，应提供与您注册身份信息相一致的个人有效身份信息，叶子戏收到您的有效请求并核实身份后，会根据您的要求或结合具体情况采取相应措施（包括但不限于暂停该账号的登录和使用等）。您理解并同意，因核实鉴别您的身份信息需时，您在叶子戏核实鉴别时间内产生的损失部分无需叶子戏承担。叶子戏因根据您的请求采取相应措施，如因此造成您及其他用户损失的，由您自行承担。若您没有提供有效身份信息，或您未能提供与注册账号相符的身份信息、或您未能通过叶子戏核实用户身份信息的鉴权措施（如有），叶子戏有权拒绝您的请求，因此造成您损失的，由您自行承担。
2.5您充分理解并同意，根据监管要求，叶子戏对使用同一硬件设备的用户，在15天内不得重复提供游客模式。您在游客模式下，无须进行实名注册或认证，也不能进行充值和付费消费，您每次体验的时间不超过壹小时。叶子戏特别提醒您，一旦您卸载或重装叶子戏游戏，或您更换终端设备或该等终端设备损坏的，您在该游客模式下所有游戏相关数据可能都将会被彻底删除，且叶子戏也无法对此进行任何的查询和恢复操作。如因此造成您任何损失的，均由您自行承担。
#2.6您理解并同意，您可使用叶子戏认可的第三方账号作为游戏账号使用叶子戏游戏的，为此您还应严格遵守该第三方账号的相关用户协议和使用规则。如您因使用该第三方账号产生的相关问题（包括但不限于账号被盗、账号无法使用、账号处于异常状态等），您应自行联系该第三方进行解决，叶子戏可视情况提供有限的、合理的协助。
2.7您充分理解并同意：您不得将游戏账号以任何方式提供给他人使用，包括但不限于不得以任何形式提供给他人进行包括但不限于游戏直播、视频录制、代打代练、刷装备、技能（术）展示等具备或可能具备商业性质的使用（无论是否以盈利为目的或是否盈利）。否则，叶子戏有权视情况对您的游戏账号采取包括但不限于警告、限制或禁止使用游戏账号全部或部分功能、删除游戏账号及游戏数据及其他相关信息、封号直至注销等处理措施，因此产生一切法律后果及损失均由您自行承担。
2.5您充分理解并同意，在符合国家法律法规和监管政策就用户数据留存的要求下，叶子戏在提前通知您后，可基于优化利用服务器资源等需求对您在3年内未进行使用的游戏账号该账号下的游戏数据及相关信息采取删除、清空等处置措施。
2.6如叶子戏可提供游戏账号注销服务的，您可根据个人需要，按照届时该游戏官方发布的账号注销指引进行相关操作，在符合有关游戏账号注销的要求和完成相关指定操作后，叶子戏将根据游戏账号注销协议和其他有关规则对游戏账号进行注销。
#三、用户信息收集、使用及保护
3.1 您理解并同意授权叶子戏为履行本协议之目的，收集、使用您的用户信息，用户信息包括了您进行实名注册/认证时提交的个人信息、您游戏账号下的游戏数据以及其他您或您的游戏账号在使用叶子戏游戏服务的过程中，同意向叶子戏提供的或叶子戏基于优化用户体验优化、改善游戏服务、确保网络安全等考虑而收集的信息。
3.2您充分理解并同意：叶子戏或其合作的第三方可以根据您的用户信息，通过短信、电话、邮件等各种方式，不时向您推送叶子戏游戏的活动、推广信息等各类信息。
3.3您充分理解并同意：为了更好地向您提供游戏服务，改善游戏体验，增加游戏乐趣，您的昵称、头像以及在叶子戏游戏中的相关操作信息、游戏登录状态、游戏信息/状态、成就信息、荣誉等信息，均可能被叶子戏用于向游戏内向用户公开进行展示。
3.4 您确认并同意，个人信息均受到国家法律法规的严格保护，如您通过叶子戏游戏服务可能了解、接收或可接触到的包括但不限于其他用户在内的任何人的个人信息，您应充分尊重他人的个人信息安全，不得以搜集、复制、存储、传播或以其他任何方式使用其他用户的个人信息，否则，由此产生的后果由您自行承担。
3.5叶子戏确认并承诺，保护用户信息及隐私是叶子戏严格恪守的重要准则，且叶子戏对用户信息的收集、整理及使用都会严格恪守国家法律法规和监管政策的要求，并根据本协议和叶子戏公布的《叶子戏隐私政策》严格履行对用户信息收集、使用及保护等义务。
#四、叶子戏游戏服务
4.1根据法律法规及本协议约定，叶子戏授予您一项个人的、不可转让及非排他性的叶子戏游戏服务许可使用权。您仅可为非商业目的使用叶子戏游戏服务，包括：
（1）接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行、截（录）屏叶子戏游戏；
（2）创建游戏角色，设置昵称，查阅游戏规则、用户个人资料、游戏结果，设置游戏参数（如有），在游戏中充值、消费、兑换、使用游戏道具、游戏装备、游戏币等，使用聊天功能、社交分享功能；
（3）使用叶子戏游戏支持并允许的其他某一项或几项功能。
4.2您在使用叶子戏游戏服务过程中，不得未经叶子戏许可以任何方式录制、直播或向他人传播叶子戏游戏内容，包括但不限于不得利用任何第三方软件/平台进行网络直播、传播等。
4.3 在叶子戏游戏以软件形式提供的情况下，您在使用叶子戏游戏及叶子戏游戏服务时还应符合本协议第五条关于软件许可的规定。
#本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由叶子戏保留，您在行使这些权利时须另外取得叶子戏的书面许可。
4.4 您充分理解并同意：您向叶子戏支付游戏费用的，可以在充值消费之日（“D月T日”）起三个自然月内（截至“D+3月T-1日”）要求叶子戏为您开具发票。叶子戏将为您提供电子发票并通过电子途径向您发放。若您确实需要开具纸质发票，叶子戏将根据您的充值汇总金额为您安排开具纸质发票，并由您自行承担发票的邮寄费用。
4.5您充分理解并同意：叶子戏游戏服务中的各种虚拟物品，包括但不限于游戏币、游戏道具、游戏装备，是叶子戏游戏服务的一部分，叶子戏在此许可您依本协议而获得其使用权。您兑换、购买、使用游戏道具、游戏装备、游戏币等行为应遵循本协议及游戏具体规则的要求；同时，游戏道具、游戏装备、游戏币等可能受到一定有效期限或使用范围的限制，即使您在规定的有效期内或使用范围未使用，除不可抗力或可归责于叶子戏的原因外，一旦期限届满，该等游戏道具、游戏装备、游戏币将会自动失效无法使用。
#人民币一经充值即兑换虚拟物品，则视为人民币已经使用，虚拟物品不可兑换成人民币。用户向其拥有的游戏账号内充值兑换获取虚拟物品时，叶子戏可能会根据届时活动安排同时赠与一定比例的虚拟物品，用户在使用及消耗虚拟物品时，如充值兑换虚拟物品与获赠的虚拟物品不可区分，充值兑换的虚拟物品将视为优先于叶子戏赠予的虚拟物品被使用与消耗，如充值兑换的虚拟物品与获赠的虚拟物品可以区分，则按照实际使用及消耗量计算。
4.6您充分理解并同意：为优化叶子戏游戏服务的用户体验和提高游戏乐趣，叶子戏有权适时对游戏中的任何内容、设定或构成元素等做出调整、更新或优化（包括但不限于您购买或正在使用的角色、游戏装备及其他游戏道具的美术设计、性能及相关数值设置等做出调整、更新或优化等）。叶子戏做出前述相应调整、更新或优化的是为了确保游戏的平衡性、可玩性以及提高用户体验和乐趣，并非对您/特定用户进行针对性、个别性的调整。
4.7您充分理解并同意：为保障您游戏账号安全，为营造公平、健康及安全的游戏环境，在您使用叶子戏游戏服务的过程中，在不违反相关法律规定情况下，叶子戏可以通过技术手段了解您终端设备的随机存储内存以及与叶子戏游戏同时运行的相关程序。一经发现有任何未经授权的、危害叶子戏游戏服务正常运营的相关程序，叶子戏可以收集所有与此有关的信息并采取合理措施。
#4.8您充分理解并同意：为了保证您及其他用户的游戏体验，叶子戏有权适时转移或者清除叶子戏游戏服务器上存储的一些过往的游戏数据。
4.9 叶子戏将按照相关法律法规和本协议的规定，采取切实有效的措施保护未成年人在使用叶子戏游戏服务过程中的合法权益，包括可能采取技术措施、禁止未成年人接触不适宜的游戏或者游戏功能、限制未成年人的游戏时间、限制未成年人充值。作为游戏规则的一部分，叶子戏还将可能在适当位置发布叶子戏游戏用户指引和警示说明，包括游戏内容介绍、正确使用游戏的方法以及防止危害发生的方法。所有未成年人用户都应在法定监护人的指导下仔细阅读并遵照执行这些指引和说明；其他玩家在使用叶子戏游戏服务的过程中应避免发布、产生任何有损未成年人身心健康的内容，共同营造健康游戏环境。
4.10【未成年人游戏服务】如果您未满18周岁的，为保障您的合法权益，叶子戏有权依据国家有关法律法规及政策规定、本协议其他条款规定、叶子戏游戏运营策略或根据您法定监护人的合理要求采取以下一种或多种措施：
（1）将与您游戏相关的信息（包括但不限于您游戏账号的登录信息、充值流水信息等）提供给您的法定监护人，使得您法定监护人可及时或同步了解您使用游戏服务情况；
（2）限制您游戏账号的获得游戏服务的时间、以及设定充值、消费额度；
#（3）采取技术措施屏蔽某些游戏或游戏的某些功能，或限定您游戏时间或游戏时长；
（4）根据法律规定，注销或删除您游戏账号及游戏数据等相关信息；
（5）您法定监护人要求采取的，或叶子戏认为可采取的其他合理措施，以限制或禁止您使用叶子戏游戏。
#4.11叶子戏向用户提供游戏服务本身属于商业行为，用户有权自主决定是否根据叶子戏自行确定的收费项目（包括但不限于购买叶子戏游戏服务使用权、购买游戏内的虚拟道具的使用权以及接受其他增值服务等各类收费项目）及收费标准支付相应的费用，以获得相应的游戏服务。前述具体收费项目及资费标准，均由叶子戏在叶子戏游戏发布渠道（包括但不限于叶子戏官网、苹果公司的App Store以及其他发布App的应用平台等各类发布渠道）、游戏内道具商城、游戏活动界面、叶子戏游戏官网等游戏模块上，以游戏行业通用的形式颁布。如您不按相应标准支付相应费用的，您将无法获得相应的游戏服务。
您充分理解并同意：收费项目或收费标准的改变、调整是一种正常的商业行为，您不得因为收费项目或收费标准的改变、调整而要求叶子戏进行赔偿或补偿。
4.12 在任何情况下，叶子戏不对因不可抗力导致的您在使用叶子戏游戏服务过程中遭受的损失承担责任。该等不可抗力事件包括但不限于国家法律、法规、政策及国家机关的命令及其他政府行为或者其它的诸如地震、水灾、雪灾、火灾、海啸、台风、罢工、战争等不可预测、不可避免且不可克服的事件。
4.13您充分理解并同意：叶子戏游戏可能因游戏软件BUG、版本更新缺陷、第三方病毒攻击或其他任何因素导致您的游戏角色、游戏道具、游戏装备及游戏币等账号数据发生异常。在数据异常的原因未得到查明前，叶子戏有权暂时冻结该游戏账号；若查明数据异常为非正常游戏行为所致，叶子戏有权恢复游戏账号数据至异常发生前的原始状态（包括向第三方追回被转移数据），且叶子戏无须向您承担任何责任。
#4.14您充分理解并同意：叶子戏未授权您从任何第三方通过购买、接受赠与或者其他的方式获得游戏账号、游戏道具、游戏装备、游戏币等，叶子戏不对第三方交易的行为负责，并且不受理因任何第三方交易发生纠纷而带来的申诉。叶子戏禁止您从任何第三方通过购买、接受赠与或者其他的方式获得游戏账号、游戏道具、游戏装备、游戏币等。一旦发现存在前述行为，叶子戏有权根据情况严重程度采取本协议6.7条款规定的措施进行处理。
4.15您充分理解并同意：不同操作系统之间存在不互通的客观情况，该客观情况并非叶子戏造成，由此可能导致您在某一操作系统中的充值和游戏数据不能顺利转移到另一操作系统中。由于您在不同系统进行切换造成的充值损失和游戏数据丢失风险应由您自行承担，叶子戏对此不承担任何责任。
4.16您充分理解并同意：叶子戏游戏中可能会设置不同区域或玩法，如果您不同意该等玩法，请您不要进入该游戏或游戏区域；您的进入，将被视为同意该玩法并接受相应后果。
#4.17为了游戏服务器的正常运行，叶子戏需要定期对游戏/应用/网站服务器进行停机维护或针对突发事件进行紧急停机维护，前述情况不限于：
（1）定期检查，更新软硬件等；
（2）服务器遭受损害，无法正常运作；
（3）突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；
（4）网络提供商线路或其他故障；
#（5）在紧急情况之下依照法律的规定或为用户及第三者之人身安全；
（6）第三方原因或其他不可抗力的情形。
　　因上述情况而造成的正常服务中断、中止，用户予以理解和同意，叶子戏将仅最大技术努力将中断时间限制在最短时间内。
4.18叶子戏自行决定终止运营叶子戏游戏时或叶子戏游戏因其他任何原因终止运营时，叶子戏会按照主管部门有关网络游戏终止运营的相关规定处理游戏终止运营相关事宜，以保障用户合法权益。
#五、软件许可
5.1 使用叶子戏游戏服务可能需要下载并安装相关软件，您可以直接从叶子戏的相关网站上获取该软件，也可以从得到叶子戏授权的第三方获取。如果您从未经叶子戏授权的第三方获取叶子戏游戏或与叶子戏游戏名称相同的游戏，将视为您未获得叶子戏就游戏软件、游戏服务的相关授权，叶子戏无法保证该游戏能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。
5.2 叶子戏可能为不同的终端设备或操作系统开发了不同的软件版本，包括但不限于iOS、Android等多个应用版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装，下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。
5.3若叶子戏游戏以软件形式提供，在您同意接受本协议全部条款的前提下，叶子戏同意授予您一项个人的、可撤销的、可变更的、不可转让、不可转授权及非排他性的许可。您仅可为非商业目的在单一台终端设备上下载、安装、登录、使用该叶子戏游戏及享受叶子戏游戏服务。
#5.4为了保证叶子戏游戏服务的安全性和功能的一致性，叶子戏有权适时对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。
5.5软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。叶子戏不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本，以确保可正常使用游戏服务。
六、用户行为规范
6.1 您充分了解并同意，您作为您游戏账号的唯一使用人，必须为自己游戏账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。
6.2 您除了可以按照本协议的约定使用叶子戏游戏服务之外，不得进行任何侵犯叶子戏游戏的知识产权的行为，或者进行其他的有损于叶子戏或其他第三方合法权益的行为。
6.3 您在使用叶子戏游戏或叶子戏游戏服务时须遵守法律法规，不得利用叶子戏游戏或叶子戏游戏服务从事违法违规行为，包括但不限于以下行为：
#（1）违反宪法确定的基本原则的；
（2）危害国家统一、主权和领土完整的；
（3）泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的；
（5）宣扬邪教、迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）宣扬淫秽、色情、赌博、暴力，或者教唆犯罪的；
（8）侮辱、诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）有违背社会善良风俗和社会公德的；
（10）有法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容的。
#6.4 除非法律允许或叶子戏书面许可，您不得从事下列行为（无论是否以盈利为目的）：
（1）删除游戏软件及其副本上关于著作权的信息；
（2）对游戏软件进行反向工程、反向汇编、反向编译或者以其他方式尝试发现软件的源代码；
（3）对游戏软件进行扫描、探查、测试，以检测、发现、查找其中可能存在的BUG或弱点；
（4）对游戏软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经合法授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；
（5）修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论上述行为是否为商业目的；
（6）通过非叶子戏开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，使用叶子戏游戏及叶子戏游戏服务，或制作、发布、传播非叶子戏开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，破坏叶子戏游戏的正常进行；
（7）对游戏中叶子戏拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
（8）建立有关叶子戏游戏的镜像站点，或者进行网页（络）快照，或者利用架设服务器等方式，为他人提供与叶子戏游戏服务完全相同或者类似的服务；
（9）将叶子戏游戏的任意部分分离出来单独使用，或者进行其他的不符合本协议的使用；
（10）使用、修改或遮盖叶子戏游戏的名称、商标或其它知识产权；
（11）其他未经叶子戏明示授权的行为。
#6.5 您不得自行或与第三方通过不正当的手段或其他不公平的手段使用叶子戏游戏、叶子戏游戏服务及叶子戏提供的其他服务，包括但不限于以下行为：
6.5.1进入游戏前的违规行为，包括但不限于：
（1）违规注册，如恶意批量注册、违规使用非本人的身份证明进行注册或验证等；
（2）违规登录，如破坏服务器鉴权、恶意挤服等；
（3）违规创建游戏昵称、使用非法或不当词语、字符等；
（4）账号共享、账号盗取、账号交易等影响账号安全的行为；
6.5.2登录游戏后，在游戏服务过程中的违规行为，包括但不限于：
（1）以某种方式暗示或伪称叶子戏内部员工或某种特殊身份或具有特殊权利（限），企图得到不正当利益或影响其他用户权益的行为；
（2）在叶子戏游戏中使用非法或不当词语、字符等，包括但不限于公开或私下的发言、聊天、内容发布等行为；
#（3）以任何方式破坏叶子戏游戏或影响叶子戏游戏服务的正常进行，如使用流量攻击或协议攻击等手段导致服务器宕机、群体违规影响游戏内经济平衡、使用群体账号进行等级提升或道具获取、消极游戏（消极挂机、恶意伤害己方队友）、恶意组队违背竞技精神、恶意利用游戏漏洞破坏其他玩家正常游戏体验或游戏服务等行为；
（4）各种非法外挂行为，如使用恶意第三方软、硬件作弊、游戏同步器、非法篡改游戏客户端修改或伪造软件运行中的指令或数据等行为；
（5）传播非法言论或不当信息，或宣扬广告虚假信息、发布外挂售卖、宣传非官方认可的线下交易、私服、盗号、代练等破坏游戏服务正常进行的信息等行为；
（6）盗取他人游戏账号、游戏物品等行为；
（7）私自进行游戏账号交易，或将游戏账号交予他人进行等级/分数提升等游戏代练等行为；
（8）私自进行游戏虚拟货币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具等交易；
（9）违反本协议任何约定的；
（10）有违背社会善良风俗或社会公德或违法犯罪的行为，如侮辱诽谤他人、恶意骚扰、侵犯他人隐私等行为；
（11）其他在行业内被广泛认可的不当行为，无论是否已经被本协议或游戏规则明确列明。
#您充分理解并同意，由于外挂具有隐蔽性或用完后即消失等特点，叶子戏有权根据您的游戏数据和表现异常判断您有无使用非法外挂等行为。在查证盗取他人游戏账号、游戏物品事件过程中，叶子戏有权请相关玩家协助调查，其方式包括但不限于禁止登录调查、线上交流、线下交流等。
6.6您充分理解并同意：叶子戏向用户提供叶子戏游戏服务，是为了让用户体验丰富多彩的游戏内容，而非利用叶子戏游戏服务赚取现实世界的经济利益。而用户不以体验游戏内容为目的，在游戏中主要进行交易和牟利的行为，会破坏游戏内经济系统的公平性或平衡性，从而对其的游戏体验、游戏本身造成不利影响。因此，用户承诺不以营利为目的从事游戏行为或交易虚拟物品，任何以营利为目的从事游戏行为或交易品的情形将被视为牟取不正当利益。
#6.7您充分理解并同意：为了确保您遵守用户行为规范，叶子戏有权审查您对叶子戏游戏的使用情况。您在使用叶子戏游戏服务过程中违反第六部分用户行为规范条款或本协议任何条款的，叶子戏有权视情节严重程度，依据本协议及相关游戏规则的规定，对您做出包括但不限于如下处理措施：a) 警告； b) 禁言，包括但不限于游戏全区禁言、单区禁言以及公共频道禁言； c) 内容重置，包括但不限于重置或强制修改非法昵称、房间名、图片等非法信息或内容等； d) 减少或限制游戏收益，包括但不限于游戏中与游戏角色成长升级相关的所有数据的提升,以及 游戏中的道具、装备、虚拟货币等虚拟物品的获取； e) 删除或注销游戏账号、游戏数据或其他游戏相关信息； f) 限制或禁止进入游戏中的特定场景或使用游戏特定功能； g) 强制退出游戏，包括但不限于强制退出整个游戏，或游戏中的单局对战，或正在进行中的其他 游戏行为； h) 暂时或永久性地禁止游戏账号登录游戏； i) 暂时或永久性地禁止违法违规行为涉及的特定终端（包括但不限于 PC 终端、移动终端等）登录游戏； j) 暂停或终止使用游戏及相关服务； k) 通过用户协议、游戏公告、通知及其他合理方式，规定的其他处理措施等。
如叶子戏依据本协议对您的游戏账号采取封号处理措施的，具体封号期间由叶子戏根据您违规行为情节而定。您知悉并同意：（1）在封号期间，您游戏账号中的游戏装备、游戏币及其他游戏道具可能都将无法使用；（2）如前述游戏装备、游戏币及其他游戏道具存在一定有效期，该有效期可能会在封号期间过期，您游戏账号解封后，您将无法使用该等已过期的游戏装备、游戏币及其他游戏道具。
您理解并同意，前述处理措施是叶子戏根据您本人的违规行为依据用户协议作出的处理措施，是您本人就违规行为需要承担的责任且并不构成对个人权利的侵犯，您进一步同意不会因发生前述第（1）和（或）第（2）点规定的情形而追究叶子戏任何法律责任。
#6.8您充分理解并同意：叶子戏有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处理，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。
6.9 如果您违反本协议约定的，叶子戏有权采取相应的措施进行处理，该措施包括但不限于：不经通知随时对相关内容进行删除，并视行为情节对违规游戏账号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用全部或部分功能、游戏账号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果，要求您赔偿因您从事违约行为而给叶子戏造成的损失等。
6.10您充分理解并同意：因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；叶子戏因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。
#七、知识产权
7.1 叶子戏是叶子戏游戏的知识产权权利人或合法授权人。叶子戏游戏（包括叶子戏游戏整体及叶子戏游戏涉及的所有内容、组成部分或构成要素 ）的一切著作权、商标权、专利权等知识产权及商业秘密等其他合法权益，以及与叶子戏游戏相关的所有信息内容（包括文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，叶子戏享有上述知识产权和合法权益，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。未经叶子戏事先书面同意，您不得以任何方式将叶子戏游戏（包括叶子戏游戏整体及叶子戏游戏涉及的所有内容、组成部分或构成要素）进行商业性使用。
7.2尽管本协议有其他规定，您在使用叶子戏游戏服务中产生的任何数据信息（包括但不限于账号数据、游戏数据及其他衍生数据等）的所有权和知识产权归叶子戏所有，在法律所允许的最大限度内，叶子戏有权保存、处置该等数据。其中，叶子戏对用户的登录与退出时间、账号信息、IP地址、系统维护日志和购买游戏服务的购买记录的收集和保存将遵守法律法规和监管政策的有关规定执行。对其他游戏数据的收集，叶子戏将在取得用户的同意后进行收集和保存，但国家法律法规另有规定的从其规定。
7.3 在叶子戏游戏服务中，您可能需要通过上传、发布等各种方式向叶子戏提供内容。在此情况下，您仍然享有此等内容的完整知识产权。您在此明确同意，您在提供前述内容的同时，不可撤销地授予叶子戏及其关联企业一项全球性的、永久的免费许可，允许叶子戏及其关联企业使用、传播、复制、修改、再许可、翻译、出版、表演及展示此等内容，以及使用此等内容创作衍生作品。
#7.4 叶子戏游戏可能涉及第三方知识产权，而该等第三方对您基于本协议在叶子戏游戏中使用该等知识产权有要求的，叶子戏将以适当方式向您告知该要求，您应当一并遵守。
八、遵守当地法律监管
8.1 您在使用叶子戏游戏服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。
8.2 您应避免因使用叶子戏游戏服务而使叶子戏卷入政治事件、公共事件以及其他违法违规事件，否则叶子戏有权暂停或终止对您的服务。
#九、管辖与法律适用
9.1本协议签订地为中华人民共和国广东省广州市天河区。
9.2本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
9.3若您和叶子戏之间因本协议发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
9.4 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
9.5 本协议条款无论因何种原因部分无效，其余条款仍有效，对各方具有约束力。
#十、其他
10.1叶子戏有权适时根据国家法律法规和监管政策更新、游戏服务的变更等情况调整变更本协议的条款内容。叶子戏将以合理的形式发布更新后的协议内容，您可以相关页面查阅最新版本的协议条款，叶子戏有权不对您进行个别另行通知。本协议条款变更后，如果您继续使用叶子戏游戏服务，即视为您已同意并接受变更后的协议。如您不同意接受变更后的协议，应当立即卸载叶子戏游戏软件并停止使用叶子戏游戏服务。您的前述卸载行为将被视为无条件放弃叶子戏游戏服务的使用权，叶子戏对您不承担任何义务和责任。
10.2为避免争议，本协议内涉及到的有关游戏账号数据、技术方面的问题，用户同意以叶子戏服务器所储存的数据作为最终的、唯一的判断标准。叶子戏保证该数据真实性。
10.3 在法律允许的范围内，叶子戏对本协议条款享有最终解释权。
10.4 叶子戏提示您，请留意国家新闻出版总署发布的健康游戏的忠告：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。