用户隐私政策
本政策仅适用于  深圳传盛网络科技有限公司 及其关联方（以下合称“我们”） 向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。

最近更新日期：2021年8月1日

生效日期：【2021】年【8】月【1】日

 

本政策订立于深圳市南山区。如双方就本政策的内容或其执行发生任何争议（包括但不限于合同或者其他财产性权益纠纷），双方应友好协商解决；协商不成时，双方同意交由深圳市南山区人民法院管辖并处理。

 

在使用我们服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的服务。

 

我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。如果您有任何疑问、意见或建议，欢迎通过以下联系方式与我们联系:

电子邮件：15920115991@139.com

 

本政策可以帮助您了解以下内容：

一、我们收集的个人信息

二、我们如何收集和使用信息

三、我们如何使用 Cookie 和同类技术

四、我们如何委托处理、分享、转让或披露的信息

五、我们如何保护您的个人信息

六、您的权利

七、我们如何处理儿童的个人信息

八、我们如何存储个人信息

九、通知和修订

 

一、我们收集的个人信息

我们提供服务时，会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，将无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

（一）与个人身份无关的信息

当您使用我们的服务时，我们会收集和汇总诸如用户的来源途径、访问顺序、点击量、使用频次等信息，但该等信息并不包含与您个人身份有关的信息，不可识别您的特定自然人身份。

（二）有关个人身份的信息

当您使用我们的服务时，我们将收集和汇总您主动提供的个人信息或要求您提供有关个人身份的信息，包括个人身份证明（包括身份证）；生日、籍贯、性别、兴趣爱好、个人电话号码、面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、电子邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易记录、余额、优惠券、游戏类兑换码、银行卡信息）；通讯信息；个人上网记录和日志信息（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录、操作日志）；设备信息（包括设备型号、设备MAC地址、操作系统类型、设备设置）；软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）。

但上述信息仅会在您触发对应功能时才会向您索取，且当这些信息并非该业务功能运行所必需时，我们不会强制要求您提供这些信息，您如拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。

（三）有关个人敏感信息的提示

个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。以上由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的个人敏感信息，例如身份证件号码、个人生物识别信息（包括面部识别特征、声纹等）、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息。请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意我们可以按本政策所述的目的和方式来处理您的个人敏感信息。

如在实际业务发生过程中，我们需要收集您的个人敏感信息，我们将另行通过弹窗提示、链接跳转等方式对您进行提醒，并取得您的单独同意，如您拒绝同意授权，除法律法规规定予以豁免单独同意的情况外，我们将不会进行上述行为。

 

二、我们如何收集和使用信息

（一）我们将通过以下途径收集和获得您的信息：

1、您提供的信息：

（1）您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，包括电话号码、电子邮件、身份证号；

（2）您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。

2、其他方分享的您的信息。其他方使用我们的服务时所提供有关您的共享信息。

3、我们获取的您的信息。您在使用我们的服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息等。

（二）我们会出于以下目的，收集和使用您的信息：

1、帮助您完成注册

为便于我们为您提供服务，您需要提供基本注册信息，例如手机号码、电子邮箱地址，并创建您的用户名和密码。

2、实现身份认证

依照相关法律法规规定及监管要求，或为满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全及其他特定服务功能等需要，我们需要您提供真实身份信息（例如姓名、身份证、户口本）、生物识别信息（静态或动态的面部特征、指纹）及其他身份信息以完成身份认证。如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。

为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可能以自行或委托第三方向有关身份认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。

请注意，您的身份信息、生物识别信息等属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。

3、向您提供服务

在您使用我们服务过程中，为识别帐号异常状态、了解产品适配性、保障服务的网络及运营安全，以维护前述基本功能的正常运行，我们会直接或者间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：

（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如:您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。

（2）设备信息：我们会接收并记录您所使用的设备相关信息。例如：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符（MAC/IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI 信息）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用服务。

 

请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。

4、客服服务

当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。

5、向您推送信息

(1）邮件和短信信息推送。您在使用我们的服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，可以按照推送信息的提示，在设备上选择取消订阅。

（2）与服务有关的公告。我们可能在必要时（例如因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。

6、为您提供安全保障

为确保您身份真实性、向您提供更好的安全保障，您可以向我们提供身份证明、面部特征等生物识别信息等个人敏感信息以完成实名认证。

除身份验证外，我们可能将您的信息用于客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的服务的安全性；我们可能使用或整合我们所收集到的您的信息，以及我们的合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。

7、改进我们的服务

我们可能让您参与有关我们的服务的调查，帮助我们改善现有服务或设计新服务；同时，我们可能将您的信息用于软件更新。

您了解并同意，在收集您的信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。

如果我们将您的信息用于本《隐私政策》中未载明的其他用途，会事先征求您同意。

8、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。例如：

（1）在您开启存储权限后，您允许我们访问您的存储空间，以便使您可以下载并保存内容，或者通过缓存来实现相应服务等功能；

 

（2）在您开启设备信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容、了解产品适配性、识别异常状态以及保障我们服务的网络及运营安全；

（3）在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现发布信息和评论、视频直播或与客服沟通提供证明等功能；

（4）在您开启通讯录权限后，我们可以获取您的通讯录好友信息，以便向您提供好友状态查询、邀请您的好友使用我们的服务、向您认识的人分享内容/产品等功能；

（5）在您开启麦克风和相关语音权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系等；

（6）在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息，以便让您与附近的朋友进行信息交互或向您推送信息；

（7）在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒等功能。

当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

9、征得授权同意的例外

根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全有关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；

（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）根据您的要求签订合同所必需的；

（8）用于维护我们的服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

（9）为合法的新闻报道所必需的；

（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；

（11）法律法规规定的其他情形。

 

三、 我们如何使用 Cookie 和同类技术

（一）Cookie

为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小信息文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您偏好的商品等信息。

我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。请联系您的浏览器所属公司详细了解如何更改浏览器设置。

我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：

（1）记住您的身份。如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；

（2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用我们的服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；

（3）广告优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。

我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用我们的服务并用于广告服务。

我们的服务上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。

您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。

(二) Do Not Track（请勿追踪）

很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。

 

四、我们如何委托处理、分享、转让或披露的信息

（一）委托处理

本业务功能中某些具体的模块或功能由外部供应商提供。例如：提供支付服务的支付机构、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方客服支持团队。

目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：

（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计等；

（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒、个性化内容推荐等；

（3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；

（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；

（5）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；

（6）用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储等；

（7）用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；

（8）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。

对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（二）分享

除以下情形外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息：

1、向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务；

2、维护和改善我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务；

3、实现本《隐私政策》第二条“我们如何收集和使用信息”部分所述目的；

4、履行我们在本《隐私政策》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；

5、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本《隐私政策》中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息；

6、应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议；

7、应您的监护人合法要求而提供您的信息；

8、基于符合法律法规的社会公共利益而提供；

（三）转让

1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的信息。

（四）披露

我们或我们的关联公司仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的信息：

1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；

2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

3、为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。

（五）单独同意

如在实际业务发生过程中，我们需向第三方传输、分享、转让或公开披露您的个人信息，我们将另行通过弹窗提示、链接跳转等方式对您进行提醒，并取得您的单独同意，如您拒绝同意授权，除法律法规规定予以豁免单独同意的情况外，我们将不会进行上述行为。

根据法律规定，共享、转让、披露、委托处理经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

 

五、我们如何保护您的个人信息

（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受SSL加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。

（二）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。

（三）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

（四）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯等用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保护您的账户安全。我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或损坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

（五）安全事件处置

在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您使用我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

六、您的权利

按照中国相关的法律、法规、标准，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利:

（一）访问和更新

您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您能通过“我的-设置”访问您的信息，并根据对应信息的管理方式或通过我们在本政策列明的联系方式自行完成或要求我们进行修改、补充。我们将采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的信息或使用服务时提供的其他信息。

（二）公开与分享

我们的多项服务，可让您不仅与自己的社交网络，也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。

如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。

（三）删除您的个人信息

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

5、如果我们不再为您提供产品或服务。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

（四）注销账户

您随时可注销此前注册的账户，在注销账户后，我们将停止为您提供服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外，您可以通过我们在本政策列明的联系方式进行操作。

（五）改变您授权同意的范围

您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用我们的服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、打开“设备设置页-应用权限管理”中关闭对应的权限功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。

当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。

（六）个人信息主体获取个人信息副本

您有权获取您的个人信息副本，如您需要，您可以通过我们在本政策列明的联系方式进行操作。

在技术可行的前提下，如数据接口已匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。

（七）约束信息系统自动化决策

您随时可约束信息系统作出的自动化决策，在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式，您也可以通过我们在本政策列明的联系方式关闭自动化决策功能。

（八）有关敏感信息的提示

某些信息因其特殊性可能被认为是敏感信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等，以及身份证明文件、个人生物识别信息、财产信息、行踪轨迹、交易信息、未成年人的信息等。

请注意，您在我们的服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片或信息），可能会泄露您的敏感信息。您需要谨慎地考虑，是否使用我们的服务披露您的敏感信息。

您同意您的敏感信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。

（九）响应您的上述请求

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的;

2、与国家安全、国防安全有关的；

3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

4、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；

5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的;

6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

8、涉及商业秘密的。

 

七、我们如何处理儿童的个人信息

（一）我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。

（二）对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。

（三）尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。

（四）如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

（五）儿童监护人可以与我们的客服人员联系，通过该联系方式可联系我们行使下列条款授予儿童监护人的权利。

（六）我们收集、使用、转移、披露儿童个人信息前，将通过儿童监护人为儿童注册帐号时留存的监护人本人联系方式提前通知儿童监护人，并只有获得其同意后才对儿童信息进行收集、使用、转移、披露。

（七）儿童监护人收到上述通知后，可以拒绝，如果监护人拒绝我们按照本政策收集、使用、转移、披露儿童个人信息，我们将不会对儿童信息进行收集、使用、转移、披露，但是，这可能意味着儿童无法完整使用我们产品的部分功能。如果监护人拒绝我们使用的儿童个人信息是运行我们产品所必须的基本信息（儿童的姓名、身份证号码、移动设备号码、设备识别码），儿童将完全无法使用我们的产品。

（八）我们工作人员访问儿童个人信息，应当经过儿童个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息。

（九）儿童监护人可以撤回对我方收集、使用、转移、披露儿童个人信息的授权，但是这可能意味着儿童无法完整使用我们产品的部分功能。如果监护人撤回授权的儿童个人信息是运行我们产品所必须的基本信息（儿童的姓名、身份证号码、移动设备号码、设备识别码），儿童将完全无法使用我们的产品。

 

八、我们如何存储个人信息

除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：

1、法律法规有明确规定；

2、获得您的授权同意；

3、您使用的我们服务涉及跨境，我们需要向境外提供您的个人信息。

针对以上情形，我们会确保依据国家法律法规和相关监管部门的规定执行，并对您的个人信息提供足够的保护。

 

九、通知和修订

我们可能适时修订本《隐私政策》的条款，该等修订构成本《隐私政策》的一部分。未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。

如该等修订造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。

本政策所指的重大变更包括但不限于:

1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等;

2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等;

3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化;

4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化;

5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉

渠道发生变化时;

6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

