
用户服务协议
 

更新时间：【2021】年【8】月【1】日

生效时间：【2021】年【8】月【1】日

 

重要提示

深圳传盛网络科技有限公司（以下简称“传盛公司”或“我们”）在此特别提醒，本《用户服务协议》以及所援引的其他法律条款（以下统称“本协议”）是您与我们之间就您使用我们现在正在提供和将来可能向用户提供的游戏服务和其他网络服务（以下统称为“产品和服务”）所达成的具有法律效力的协议。

 

请您（以下或称“用户”）务必仔细阅读并充分理解本《用户服务协议》各条款内容，特别是免除或者限制责任的相应条款（该等条款通常含有“不负责”“不保证”等词汇）、限制用户权利的条款（该等条款通常含有“不得”“不应”“不允许”“禁止”等词汇）、法律适用和争议解决条款，这些条款应在中国法律所允许的范围内最大程度地适用，该类条款通常用粗体标示。

 

如您不同意这些条款，请不要访问或以任何方式使用本平台，也不要点击“我同意”“我接受”或其他类似表述。您使用我们及其关联公司项下任一产品/服务的行为都视为您已阅读并同意接受本协议的约束，此后您不得以未阅读/未同意本协议内容或类似理由提出任何形式的抗辩。我们有权不时对本协议进行修改与更新，请用户留意查看本协议的最新版本。如用户不同意或不接受本协议条款内容的，请不要继续使用。

 

本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。本协议订立于深圳市南山区。如双方就本协议的内容或其执行发生任何争议（包括但不限于合同或者其他财产性权益纠纷），双方应友好协商解决；协商不成时，双方同意交由深圳市南山区人民法院管辖并处理。

 

尽管不同国家和地区法律和习惯对未成年人的定义不同，但我们将不满18周岁的任何人均视为未成年人。如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并确保在已取得监护人对您享用我们提供的产品和服务、向我们支付费用以及对本协议全部条款的同意之后，方可享用我们提供的产品和服务。

 

本协议中，“您”指任何个人用户或单一法律实体。

 

 

第一条 服务内容 

1. 我们产品和服务的具体内容由我们根据实际情况提供，例如网络游戏、论坛（BBS）、聊天室、电子邮件等。我们保留随时变更、中断或终止部分或全部产品和服务的权利。 

2. 我们在提供产品和服务时，可能会对部分用户收取一定的费用。在此情况下，相关页面上会有明确的提示。如用户不同意支付该等费用，可选择不接受相应的产品和服务。 

3. 我们通过服务器端设备接入互联网为用户提供产品和服务，除此之外与产品和服务有关的设备（如电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费）均应由用户自行负担。 

4. 用户应使用正版软件接受产品和服务，软件费用由用户自行负担。

 

第二条 账号注册

1. 您确认，在您开始注册程序使用我们服务前，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。若您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果，且我们有权注销您的账号，并向您及您的监护人索偿。

 

2. 您在使用我们相关产品和服务时需要注册一个账号。本协议所称“账号”是指用户通过申请注册程序，填写信息并获得的合法、有效的账号。用户完成申请注册流程后，将获得使用我们产品和服务的唯一身份标识，该账号的使用权由您享有，但所有权归属我们所有。

 

3. 您的账号注册资料包括用户的身份证号、真实姓名、手机号码、密码以及您自行选择填写或输入的额外信息（如昵称、头像、地址等所有信息）。您应自行诚信向我们提供注册资料，用户确认其提供的注册资料真实、准确、完整、合法有效，用户注册资料如有变动的，应及时更新，以便我们向您提供帮助，或更好地为您提供服务。因国家法律法规有特殊规定，请您填写真实的身份信息。若您填写的信息不完整或不准确，则可能无法使用服务或在使用过程中受到限制。如果用户提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，用户需承担因此引起的相应责任及后果，并且我们保留终止用户使用我们各项服务的权利。

 

4. 注册账号后，您应妥善保管账号注册密码，并独立承担您账号项下所有活动的全部责任，我们有理由认为该账号行为（包括但不限于功能设置、使用等）是您使用账号的行为，所产生的权利义务亦由您本人承担。如果您未保管好自己的账号和密码或擅自将您注册的账号进行共享、出借、租赁的，因此导致您、传盛公司或第三方的损害，您将负全部责任。

 

5. 我们的《隐私政策》说明了我们如何收集和使用用户信息。您保证在您使用我们所有的产品和服务前，已经充分了解并同意我们可以据此处理用户信息。

 

6. 若您发现您的账号或密码被他人非法使用或有使用异常情况的，应及时根据我们不时公布的处理方式通知我们，并有权请求我们采取措施暂停该账号的登录和使用。我们将根据用户身份核对结果，决定是否暂停该账号的登录和使用。

 

 

第三条 用户的行为准则

1. 您应按照法律法规及网络监管要求等内容合法真实地填写信息资料，并按照我们相关产品和服务的规则合法合理地使用平台的相关功能。若您填写的资料不符合法律法规及平台要求，所造成的一切法律后果将由您自行承担，我们有权对您的账号采取措施（包括但不限于冻结账户、禁用账号等）并要求您承担违约责任（包括但不限于侵权赔偿、损失赔偿、违约金承担等）。

 

2. 您承诺您拥有完全民事权利能力和民事行为能力签署并履行本协议且签署并履行本协议不违反任何对其有约束力的适用法律的限制，也不会侵犯本协议以外任何第三方的合法权益，您对于您在使用我们服务和功能时发布的信息内容承诺不损害我们及关联公司的利益、商誉和品牌形象。

 

3. 您应当按照我们与您的约定或我们相关产品和服务的提示信息及时支付费用或充值（如有），若因您未及时支付费用或充值导致服务终止或功能无法使用的，我们将不承担任何责任。

 

4. 您对您在我们的产品和服务中使用的账号及密码有妥善保管的义务，若非因我们原因造成账号及密码丢失的，我们将不负任何责任。

 

5. 您使用我们的相关产品和服务时应当符合法律法规、公共秩序、社会道德风尚以及平台规则等，不得存在以下情形：

（1）违反宪法确定的基本原则的；

（2）危害国家安全，泄漏国家机密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3）损害国家荣誉和利益的；

（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（8）侮辱、诽谤或恶意用言语攻击他人，侵害他人合法权益的；

（9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；

（10）以非法民间组织名义活动的；

（11）使用或者变相使用中华人民共和国的国旗、国歌、国徽，军旗、军歌、军徽；

（12）使用或者变相使用国家机关、国家机关工作人员的名义或者形象；

（13）违反人文道德、风俗习惯的；

（14）妨碍环境、自然资源或者文化遗产保护；

（15）法律、行政法规规定禁止的其他情形。

 

6. 您应在遵守法律及本协议的前提下使用我们的相关服务，您无权实施或利用我们的相关产品和服务实施任何违法或不正当的行为，包括但不限于下列行为：

（1）不得故意避开或者破坏著作权人为保护软件著作权而采取的技术措施；

（2）不得利用相关服务误导、欺骗他人；

（3）不得违反国家规定，对计算机信息系统功能进行删除、修改、增加、干扰，造成计算机信息系统不能正常运行；

（4）不得未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源；

（5）不得未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；

（6）对于本软件相关信息等，未经我们书面同意，不得擅自实施包括但不限于下列行为：使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版，建立镜像站点、擅自借助本软件发展与之有关的衍生产品、作品、服务、插件、外挂、兼容、互联等；

（7） 不得破坏软件系统或产品的正常运行，故意传播计算机病毒等破坏性程序；

（8）不得利用我们的相关产品和服务发表、传送、传播、存储违反国家法律、危害国家安全、祖国统一、社会稳定、公序良俗的内容，或任何不当的、侮辱诽谤的、淫秽的、暴力的及任何违反国家法律法规政策的内容；

（9）不得利用我们的相关产品和服务传送或散布以其他方式实现传送含有受到知识产权法律保护的图像、相片、软件或其他资料的文件，作为举例（但不限于此）：包括著作权、商标权、肖像权、隐私权或公开权等，除非用户拥有或控制着相应的权利或已得到软件知识产权所有人的必要认可；

（10） 不得以任何不合法的方式、为任何不合法的目的、或以任何与本协议不一致的方式使用我们的相关产品和服务。

 

7. 您须对自己在使用我们的产品和服务过程中的行为独立承担法律责任，承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在我们首先承担了因您行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，您应给予我们等额的赔偿。

 

8. 您不得通过任何方式，获取索要或要求他人添加其线下联系方式（联系信息包含不限于：微信、qq、q群、电话等），否则我们有权视情节进行对应处罚，严重者可能面临封号，如有通过刷小号的手段获利，或私下交易等违规行为，我们亦有权视情节进行对应处罚，严重者可能面临封号。

 

9. 用户的我们帐号名称及游戏中的人物、帮派等名称应当遵守合法、健康的原则，不允许使用包括但不限于涉及种族、宗教、政治、国家领导人、淫秽、低俗、诽谤、恐吓、欺诈性的、攻击性的、污辱性的、可能引起误会的、违禁药品等内容的名称。

 

10. 用户应当对自己在游戏中的言行负责，尤其不得： 

（1）通过任何方式、行为散布或传播低俗、不雅信息； 

（2） 通过任何方式、行为冒充平台或游戏系统向其他用户散布或传播虚假信息； 

（3）通过任何方式或途径引起纷争； 

（4）通过任何方式、行为散布或传播、使用私服、木马、外挂、病毒及此类信息； 

（5）通过任何方式、行为散布或传播代练的信息； 

（6）通过任何方式、行为传播或进行除我们提供的交易途径之外的游戏帐号、虚拟货币、虚拟道具的线下交易； 

（7）大量传播相同的、类似的短语或无意义的文字，或者任何与我们平台及其游戏无关的信息； 

（8）宣扬、鼓动任何游戏虚拟世界之外的暴力行为； 

（9）泄露其它用户、非用户或我们平台员工的任何游戏世界和现实世界信息； 

（10）宣传或发布违法信息、违反社会公德的信息，或不利于精神文明建设的信息，包括但不限于色情、赌博、邪教、恐怖主义等内容； 

（11）其他不符合法律法规、社会公德或游戏规则的言论或行为。

 

11. 用户不得扰乱游戏秩序，尤其不得： 

（1）长时间停留在特殊地点或敏感地区（包括但不限于活动报名人、“移民使者”、传送人、传送点等处），干扰其他用户游戏； 

（2）进行恶意PK、清场、敲诈、勒索等行为； 

（3）扬言进行或煽动其他用户或非用户参与非正常游戏内容的行为（包括但不限于游行、聚众闹事等）； 

（4）以相似昵称的人物冒充他人好友、冒充NPC或官方角色等方式在游戏内外进行欺诈。

 

12. 您承诺，非经我们同意，不能利用我们的各项产品和服务或在我们的产品和服务内进行销售或其他商业用途，除非书面通知我们并获得明确书面授权。

 

13. 您承诺，合法使用我们的相关产品和服务，您使用我们的相关产品和服务的行为应符合当地的法律法规、政策的要求，并尊重当地的道德和风俗习惯，否则由此带来的责任由您自行承担。

 

14. 用户同意以游戏程序中的监测数据作为判断用户是否有通过使用外挂程序等方法进行游戏作弊行为的依据。如果我们发现用户数据异常或违法或存在其他不正当行为，“其他不正当行为”包括但不限于：

（1）不以正常的游戏娱乐互动需要为目的进行交易； 

（2）以转移游戏虚拟物品或提升特定游戏角色实力为目的的非正常交易行为，包括但不限于购买并非自身游戏角色游戏所需的游戏虚拟物品、以不正常价格交易游戏虚拟物品、以自己控制的多个游戏账号互相交易游戏虚拟物品等；

（3）发布任何经我们合理判断为不妥当或者我们未认可的软件、文件等在内的主页地址或者链接的；

我们可以观察及记录该用户行为，并根据自身观察和记录的结果作为判断用户是否实施了违反本协议用户行为守则的依据。

 

15. 若用户实施违反本条所述用户行为守则的行为，我们有权视行为严重程度，向该用户施加以下一项或若干项违规后果，该用户应承担该等不利后果： 

（1）警告：警告是针对轻微违反游戏政策而做出的教育导向，它是用于正常管理游戏运行的一种方式。 

（2）禁言：关闭违规用户的部分或全部聊天频道，强制暂停违规用户角色的线上对话功能，使该角色无法与其他用户对话，直到此次处罚到期或是取消。 

（3）强制离线：强制让违规用户离开当前游戏，结束该用户当前游戏程序的执行。 

（4）封停帐号：暂停或永久终止违规用户使用我们帐号登录某款游戏的权利。 

（5）删除档案：将违规用户在某个游戏世界中的人物档案删除，不让该人物再出现在游戏世界。 

（6）删除帐号：永久终止违规用户通过我们帐号登录我们平台的权利，包括但不限于用户注册信息、角色信息、等级物品、游戏货币等游戏数据库中的全部数据都将被永久封禁。 

（7）收回游戏虚拟物品：对于违规用户因欺诈或其他违规行为而获取的游戏虚拟物品，包括但不限于游戏虚拟货币、虚拟物品，进行收回。 

（8）修改名称：强制修改违规用户论坛昵称、游戏人物或帮派等的名称。 

（9）解散组织：解散违规用户成立的帮派、公会等组织。 

（10）倒扣数值：针对游戏角色游戏数值进行扣除，包括但不限于游戏角色等级、金钱、经验等。 

（11）封禁IP：暂时或永久禁止违规用户在某一异常IP登录某款游戏的某个服务器。 

（12）撤销交易：撤销违规交易、将交易双方付出的游戏虚拟物品予以还原。

（13）扣除违规交易所得：扣除违规交易中，违规一方或违规双方所获得的游戏虚拟物品。

（14）交易功能限制：暂时冻结违规交易中，违规一方或违规双方所获得的游戏虚拟物品，并持续考察其在指定期限内的游戏内行为。如指定期限内其无再次违规的，到期自动解冻相应的游戏虚拟物品；如指定期限内其再次违规的，在我们认定其违规行为存在时扣除其被冻结的游戏虚拟物品。

（15）冻结游戏虚拟物品：对违规玩家限定其游戏角色的游戏虚拟物品的相关功能，包括但不限于物品的使用、交易、给予等。

（16）承担法律责任：违规用户的不当行为对他人或者我们造成损害，或者与现行法律规定相违背的，违规用户应依法承担相应的民事、行政和／或刑事责任，例如，用户在进行游戏过程中侵犯第三方知识产权或其他权利而导致被权利人索赔的，由用户直接承担责任。 

 

16．若用户实施违反本条所述用户行为守则的行为，我们还有权要求违规用户向我们承担违约责任，包括但不限于恢复原状，消除影响，对给我们造成的直接及间接损失或额外的成本支出进行赔偿，以及在我们首先承担了因违规用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，由我们向违规用户追偿。

 

第四条 用户的基本权利

1. 用户可以根据本协议以及我们不时公布和变更的其他规则使用我们提供的产品和服务。

2. 用户可以自愿选择通过手机绑定我们提供的页面，从而在第一时间获得我们提供的游戏活动、优惠信息等内容。

3. 用户有权在使用我们提供的产品和服务期间监督我们及我们的工作人员是否按照我们所公布的标准向用户提供产品和服务，也可以随时向我们提出与产品和服务有关的意见和建议。

4. 如果用户不同意本协议条款，或对我们后来修改、更新的条款有异议，或对我们所提供的产品和服务不满意，用户可以随时选择停止使用我们的产品和服务。如果用户选择停止使用我们的产品和服务，我们不再对用户承担任何义务和责任。

 

5. 您可以随时终止使用我们的服务，同时注销您的账户。如果您要注销您的账户，您可通过本协议联系方式并确认注销账户的规则后完成注销。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。

 

第五条 资费政策

1. 我们产品和服务的收费信息以及有关的资费标准、收费方式、购买方式及其他有关资费政策的信息，在我们相关平台或游戏网站上作出说明。 

2. 我们有权决定我们所提供的产品和服务的资费标准和收费方式，我们可能会就不同的产品和服务制定不同的资费标准和收费方式，也可能按照我们所提供的产品和服务的不同阶段确定不同的资费标准和收费方式。另外，我们也可能不时地修改我们的资费政策。我们会将有关产品和服务的收费信息以及与该产品和服务有关的资费标准、收费方式、购买方式或其他有关资费政策的信息放置在该产品和服务相关网页的显著位置。 

3. 对于我们的收费产品和服务，用户应该按照我们确定的资费政策购买我们的产品和服务。如果用户未按我们确定的资费政策购买我们的产品和服务，我们可以立即停止向用户提供该产品和服务。 

4. 除非法律另有明文规定，否则用户不得要求我们返还用户已经支付予我们的任何资费（以下简称"退款"），无论该等资费是否已被消费。我们有权决定是否、何时、以何种方式向用户退款。我们同意退款的，用户应补偿支付时使用信用卡、手机等支付渠道产生的费用，我们有权在返还用户的资费中直接扣收。我们在产品和服务提供过程中赠送的充值金额、虚拟货币、虚拟道具等，不予退款或变现。 

5. 因充值系统技术故障等原因导致用户充值延期到账（超过48小时）的，我们只承担虚拟货币的足额到账责任。玩家不得向我们主张任何充值本身以外的损失。

6. 如无相反证据，未成年玩家的充值行为视为已经过其法定监护人的同意，游戏公司不承担返还充值的义务。

7. 玩家的任何充值行为都是其真实意思表达，除非有相反证据证明，否则玩家不得以操作失误请求返还充值。

 

8. 除服务器大规模宕机、断线外，由于地方网络问题、个人操作问题等个别原因造成的角色被删或回档、虚拟道具/虚拟物品或金钱的损失，我们无需向用户承担任何责任。

 

9. 鉴于网上交易的复杂性，我们禁止用户进行游戏虚拟道具/物品买卖线下交易及线下交易相关行为。我们反对用户自行进行虚拟道具/物品买卖线下交易及线下交易相关行为（包括但不限于参与线下交易、协助线下交易者操作及转移游戏虚拟道具/物品等一系列行为），并且不保护线下交易产生的任何交易结果，用户之间进行线下交易行为发生的任何问题、纠纷，包括但不限于被虚假交易信息诈骗金钱或者游戏虚拟道具/物品的，均与我们无关，用户将自行负责，我们不负责赔偿或追回因受骗造成的损失。同时我们有权按照本协议约定，对涉及线下交易的游戏账号/道具/虚拟物品的归属进行判断，并对线下交易及线下交易相关行为涉及的游戏虚拟道具/物品、游戏角色与帐号采取相应的措施。

 

第六条 知识产权及信息所有权

1. 我们通过产品和服务提供的游戏软件（包括具备客户端软件及不具备客户端软件的游戏）、其他软件、信息、作品及资料，其著作权、专利权、商标专用权及其它知识产权，均为我们或其相应权利人所有。除非事先经我们书面合法授权，或法律另有明文规定，任何人不得擅自以任何形式使用、复制、传播、伪造、模仿、修改、改编、翻译、汇编、出版、进行反编译或反汇编等反向工程，否则我们有权立即终止向用户提供产品和服务，并依法追究其知识产权侵权责任，要求用户赔偿我们的一切损失。

2. 用户在使用产品和服务过程中产生并储存于我们服务器中的任何数据信息（包括但不限于帐号数据信息、角色数据信息、等级物品数据信息等，但用户的姓名、身份证号、电话号码等个人身份数据信息除外）属于游戏或游戏平台的一部分，由我们所有并进行管理，用户有权在遵守游戏规则的前提下通过我们指定的途径对属于自身帐号的数据信息进行修改、转移、处分。

3. 为保证准确及避免争议，本协议涉及到的有关技术方面的数据、信息，用户同意以我们服务器所储存的数据作为判断标准。我们保证该数据的真实性。

 

第七条 有限责任保证

1. 对于我们的产品和服务，我们仅作本条所述有限保证，该有限保证取代任何文档、包装、或其他资料中的任何其他明示或默示的保证（若有）。

2. 我们仅以"现有状况且包含所有错误"的形式提供相关的产品、软件或程序及任何支持服务，并仅保证：

（1）我们所提供的产品和服务能基本符合我们正式公布的要求； 

（2）我们所提供的相关产品和服务基本与我们正式公布的服务承诺相符； 

（3）我们仅在商业上允许的合理范围内尽力解决我们在提供产品和服务过程中所遇到的任何问题。

3. 鉴于移动互联网服务的特殊性，我们有权随时变更、中止或终止部分或全部的服务。如变更、中止或终止的服务属于免费服务，我们无需通知您，也无需对您或任何第三方承担任何责任。

4. 您理解，我们需要定期或不定期地对提供本服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成本服务在合理时间内的中断，我们无需为此承担任何责任，但我们应尽可能事先进行通告。

5. 如发生下列任何一种情形，我们有权随时中断或终止向您提供本协议项下的服务而无需对您或任何第三方承担任何责任：

（1）您违反国家有关法律法规、本协议、我们平台规定或发布的政策，或侵害他人合法权益的；

（2）您提供的个人资料不真实；

（3）我们认为其他不适宜的地方。

6. 我们对由于政府行为、自然灾害或战争、通讯线路中断、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整、因政府管制而造成网站的暂时性关闭等任何影响网络正常运营的不可抗力事件，以及他人蓄意破坏、正常的系统维护、系统升级，或者因网络拥塞而导致我们的产品和服务不能访问而造成的我们的产品和服务所提供的信息及数据的延误、停滞或错误，以及使用者由此受到的一切损失不承担任何责任。 

第八条 广告与外部链接

1. 我们的产品和服务中可能包含他人的商业广告或其它活动促销的广告。这些内容由广告商或商品／服务提供者提供并承担相应责任，我们仅提供刊登内容的媒介。用户通过我们或我们所链接的网站所购买的该等服务或商品，其交易行为仅存于用户与该等商品或服务的提供者之间，与我们无关，我们不就用户与该商品或服务的提供者之间所产生的交易行为承担任何法律责任。 

2. 用户可能在使用我们的产品和服务过程中链接到第三方的站点。第三方的站点不由我们控制，并且我们也不对任何第三方站点的内容、第三方站点包含的任何链接、第三方站点的任何更改或更新负责。我们仅为了提供便利的目的而向用户提供这些到第三方站点的链接，我们所提供的这些链接并不意味着我们认可该第三方站点，不意味着我们担保其真实性、完整性、实时性或可信度。这些个人、公司或组织与我们间亦不存在任何雇用、委任、代理、合伙或其它类似的关系。用户需要检查并遵守该第三方站点的相关规定。 

3. 用户理解并同意我们通过电子邮件、短信或者其他方式向用户发送产品和服务或其他相关商业信息。

第九条 服务中断、变更、中止或终止

1. 在下列情况下，我们有权注销用户创造的角色，并删除该角色的所有记录： 

（1）用户注册的游戏角色未达到一定游戏要求，并且在该角色所关联的游戏分区中可用游戏点数或游戏时间为零的情况下，连续一定时间未通过该角色登录过该游戏；

（2）用户自行删除的角色，自删除之日起一定时间内没有恢复的；

（3）用户在注册帐号第一个月时间内或连续6个月时间内，没有使用过此帐号的（包括使用此帐号登录游戏、登录网站或充值）。

2 关于我们所提供的不同产品和服务注销角色的具体条件，请参见各个产品和服务的具体规定，或相关产品和服务的官方网站上的具体规定。

3. 为了保障游戏及游戏平台网站和服务器的正常运行，我们需要定期或不定期对游戏及游戏平台网站和服务器进行停机维护，或针对突发事件进行紧急停机维护。因上述情况而造成的正常服务中断、中止，用户予以理解并同意，我们则有义务尽力避免服务中断并将中断时间限制在最短时间内。

4. 发生下列情形之一时，我们有权不经提前通知，终止或中断游戏服务器所提供之全部或部分服务，对因此而产生的不便或损失，我们对用户或第三人均不承担任何责任： 

（1）定期检查或施工，更新软硬件等；

（2）服务器遭受损害，无法正常运作；

（3）突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；

（4）网络提供商线路或其他故障；

（5）在紧急情况之下依照法律的规定或为用户及第三者之人身安全；

（6）第三方原因或其他不可抗力的情形。

 

5. 不管产品和服务由于任何原因终止，用户应采取相应的措施自行处理游戏及游戏平台上的虚拟物品。用户不得因终止服务而要求我们承担除用户已经购买但尚未使用的游戏虚拟货币以外任何形式的赔偿或补偿责任，包括但不限于因不再能继续使用游戏帐号、游戏内虚拟物品等而要求的赔偿。

 

第十条 其他约定

1. 本协议的任何条款部分或全部无效的，不影响其它条款的效力。

2. 青少年用户必须遵守全国青少年网络文明公约：要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。

 

至此，您已经详细阅读并已理解本协议，并同意严格遵守各条款和条件。如果您对本协议有任何疑问或者希望获得与本软件相关的任何信息，请按下列地址和方式与我们联系:

 

【公司名称】：深圳传盛网络科技有限公司

地址：【深圳市南山区粤海街道科技园社区科苑路8号讯美科技广场3号楼2006】

联系方式： 【0755-26606314】