前言
本政策是由“深圳创梦初心互动科技有限公司”（以下简称为“本司”）就本司所提供的产品和服务（包括本司平台网站以及本司现在正在提供和将来可能向用户提供的游戏服务和其他网络服务，以下统称为“产品和服务”）所订立的协议（以下简称“本协议”）。我们将依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T35273）以及其他相关法律法规和技术规范收集和使用您的个人信息，尽力保护您的个人信息安全可控。

•本政策适用于公司提供的所有产品和服务。
如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。需要特别说明的是，本政策不适用其他独立第三方向您提供的服务，也不适用于我们平台中已另行独立设置法律声明及隐私权政策的产品或服务。例如我们平台上第三方依托本平台向您提供服务时，我们会向您提示该服务由独立第三方提供，您向第三方提供的个人信息不适用于本隐私权政策。

•在使用公司各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用公司各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。

•您可以通过本隐私权政策所列的途径访问、更正或删除您的个人信息，也可以进行隐私设置或与我们取得联系。

本协议将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何存储个人信息
五、我们如何保护您的个人信息
六、管理您的个人信息
七、未成年人条款
（如您作为未成年人的监护人代其注册，请注意阅读该条款）
八、您的个人信息如何在全球范围转移
九、本协议可能变更
十、争议解决
十一、如何联系我们

本司深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。

一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本司基于本协议所述的以下目的，收集和使用您的个人信息。如需超过以下目的使用您的信息，本司将以恰当的方式另行征得您的同意：
（一）为您提供本司在其网页游戏平台上所提供的产品和服务
1、注册成为用户。
为完成创建帐号所填写的信息。例如：您的手机号码、密码、创建的用户名。手机号码属于个人敏感信息，如果您拒绝提供将无法使用“手机号登录”方式注册登录，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
您也可以使用第三方账号登录并使用APP，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与APP账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。

2、实名认证
在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）以完成实名验证。

（二）附加业务功能
当您使用APP附加业务功能时，为满足向您提供该产品和服务之目的，除注册信息外，您还需要进一步向我们提供您的个人身份信息、位置信息及其他为您提供服务所必需的信息，如果您不使用特定产品和服务，则无需提供相关信息（以下将详细阐明）。
1、基于相机/摄像头的附加功能。您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能用于拍摄照片、在个人资料中上传头像及分享。
2、基于定位信息实现的功能。当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN或基站途径获取您的地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用与位置信息相关的功能，但不影响您正常使用APP的其他功能。
3、语音功能。如您希望通过语音与其他APP用户互动，在您授权同意后，APP会访问您的麦克风，为您提供语音聊天功能。
4、为您提供您可能感兴趣的广告、资讯及产品信息
为向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告，我们可能会收集和使用您在本司的操作记录和部分必要的设备信息（例如：您的唯一设备识别码），以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情、游戏帐号交易信息，提取您的浏览、行为习惯等特征，并基于特征标签通过电子邮件、短信或其他方式向与您具备相同或相似标签的用户群体发送营销信息，提供或推广我们的产品及服务。
5、支付功能。请您注意，支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
6、安全保障功能。为提高您使用我们提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免受侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵等安全风险，我们会收集为实现安全保障功能的必要信息。我们可能使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
（1）为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备信息（包括设备型号、唯一设备标识符、操作系统版本、网络设备硬件、地址MAC等软硬件特征信息）、设备所在位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点和基站等传感器信息）、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
（2）为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
（3）我们可能使用您的账户信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
7、客户服务。当您向我们提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
8、基于电话管理实现的个性服务。当您开启设备电话管理权限并使用我们的麦克风语音服务时，我们可能会查看和读取您的设备正在拨打的号码、中止通话的信息，以便您判断是否需要对客户端内音频进行静音处理来保障通话功能。请您知晓，即使您已同意开启管理电话权限，我们也仅会在您主动使用客户端内语音功能时读取您的号码信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用客户端内音频进行静音处理相关的功能。
9、我们在提供服务的过程中，可能需要您开通下列设备权限。您也可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。

序号	权限	用途说明	可否关闭
1	读取及写入储存器权限	读取或缓存资源文件，日志文件	是
2	访问位置信息	实现风险控制功能，需要访问您的设备信息	是
3	读取手机状态和身份		是
4	麦克风权限	即时通讯进行时需要	是
5	管理电话权限	即时通讯中处理音频静音	是
6	摄像头权限及相册权限	上传头像，发送图片（以您使用的具体功能为准）	是
7	修改或删除您的SD卡的内容	将图片保存到相册	是

（三）隐私协议的适用范围
除某些特定产品和服务外，我们所有的产品和服务均适用本协议。这些特定产品和服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定产品和服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等产品和服务中如何收集并使用您的信息。如相关特定产品和服务的隐私政策与本协议有不一致之处，适用该特定产品和服务的隐私政策。

（四）征得授权同意的例外
在以下情形中，我们可以在不征得您授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8、用于维护公司的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
如我们停止运营我们的产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。

二、我们如何使用Cookie和同类技术
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为小型数据文件，这些数据文件可能是Cookie、FlashCookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。如您不希望个人信息保存在Cookie中，您可对浏览器进行配置，选择禁用Cookie功能。禁用Cookie功能后，可能影响您访问我们的平台或不能充分取得公司提供的服务。公司不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
1、保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2、帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以判断您是否已经登录，帮助您省去重复您填写个人信息的步骤和流程。
3、Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
您理解并同意，我们将确保数据接收方无法重新识别个人信息主体的前提下，通过共享的方式提供给第三方。我们可能在以下情况下与本司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、在法律要求或允许的范围内，为了保护公司及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。
4、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与本司的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本协议中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
5、与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能委托授权合作伙伴或使用第三方SDK相关技术为您提供服务或代表我们履行职能。仅为实现本协议中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
目前，我们的授权信息包括以下内容：
（1）实现功能或服务的共享信息
a.当您在使用我们中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的商业广告。
b.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将设备位置信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您反映位置结果，内容包括：IP信息、GPS信息、WLAN接入点和基站传感器信息。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
c.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
（2）实现广告相关的共享信息
a.广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息、匿名化的浏览记录，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。
（3）实现安全与分析统计的共享信息
a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备信息、设备所在位置相关信息、日志信息、应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
c.学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。
（4）帮助您参加营销推广活动
当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。这些信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑换奖励。
请您理解，我们会对合作伙伴或其获取信息的软件工具开发包进行严格检测，以保护数据安全。

（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时：如涉及到个人信息转让，我们将通过推送通知、公告或其他方式另行告知您相关情形，按照法律法规所要求的标准继续保护或要求新的管理者按照本协议继续保护您的个人信息。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求，或严重违反公司相关协议及规则的情况，或为保护用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。但我们保证，在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
(1)	与国家安全、国防安全有关的；
(2)	与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(3)	与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
(4)	出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
(5)	所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
(6)	从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(7)	用于维护本司服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
(8)	学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
(9)	法律法规规定的其他情形。
请知悉，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。

四、我们如何存储个人信息
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，不会对您的个人信息跨境传输。
我们仅在为提供公司及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。但在下列情况下，我们可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
1、为遵守适用的法律法规规定，例如，《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月；
2、为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
3、为遵守政府机关或法定授权组织的要求；
4、为执行平台协议或本政策、维护社会公共利益，保护公司及公司关联公司、其他用户或雇员的人身安全或其他合法权益所合理必需的用途。
在您的个人信息超出保留期间后，我们会删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

五、我们如何保护您的个人信息
（一）安全保护措施
我们会采取合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们使用SSL/hash对您的数据进行加密保护。
我们设有专门的安全团队，负责处理数据保护的相关事宜。同时，我方也针对具体的用户数据收集及处理过程设置了具体的流程及安全程序，确保对数据的存储和使用符合我们的预期及法律法规的要求。例如，我们对数据的传输使用了TLS/SSL加密技术，对存储的敏感数据采取了SHA256/AES加密算法以保证其安全性。此外，我们会定期对安全策略和数据保护措施采取风险评估，确保我们的产品不会受到数据泄露或侵犯隐私等风险的威胁。
（二）我们为保护信息采取的其他安全措施
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用。
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
（三）我们仅允许有必要知晓这些信息的员工访问您的信息，同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与本司的合作关系。
（四）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在必要的合理期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（五）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他本司用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的帐号安全。
（六）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（七）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将采取必要措施以阻止安全事件扩大，并以推送通知、邮件等形式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。

六、管理您的个人信息
1.帐号注销
您可以自行在对应的页面提交帐号注销申请。
在您主动注销帐号之后，公司将停止为您提供产品或服务，尽快删除您的个人信息，或作匿名化处理。
2.访问隐私政策
您可以在【游戏登录页面】-【游戏隐私政策】查看本隐私权政策的全部内容。
3.停止运营告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

七、未成年人条款
1.未成年人通用条款
（1）若您是未满18周岁的未成年人，在使用我们相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私权政策。
（2）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
（3）若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。
2、未成年人特殊保护
我们高度重视未成年人个人信息的保护问题。我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。我们会通过实名身份等信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。

八、您的个人信息如何在全球范围转移
我们的产品、网站和服务只面向中国大陆的用户，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内，不会在全球范围内转移或传输用户的个人信息。

九、本协议可能变更
未经您明确同意，我们不会削减您按照本协议所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本协议所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，如您不同意变更后的内容，您可以选择停止使用我们的服务；如您仍然继续使用我们服务的，即表示同意受经修订的本协议的约束。

十一、如何联系我们
客服联系电话：19925373235

