《游戏用户隐私协议》
尊敬的浙江游逸网络科技有限公司游戏用户：

您（即浙江游逸网络科技有限公司游戏用户，以下简称“用户”或“您”）在使用游戏平台（以下简称“游逸游戏”）之前，请务必仔细阅读《游戏平台用户隐私协议》（以下简称“本协议”），充分理解各条款内容。

一、接受条款
1.1游戏团队（以下简称“游戏”）根据本协议为您提供服务，并且有权在必要时修改本协议条款。更新后的协议条款一经公布即代替原协议条款，恕不另行通知，用户可在游逸游戏最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如您继续使用游逸游戏即视为您已接受修改后的协议。如您不接受修改后的协议，应当停止使用游逸游戏所提供的所有服务。

1.2请您审慎选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权浏览、或使用游逸游戏及相关服务。您的浏览、下载、安装、使用、获取账号、登录等行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。

1.3如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款及健康游戏忠告。

二、服务说明
2.1经由游逸游戏所服务而发布、上传的游戏、文字、资讯、资料、音乐、照片、图形、视讯、信息或其它资料（以下简称“内容 ”），均由内容提供者授权提供、上传并承担责任。游逸游戏仅为内容提供者提供信息网络存储空间。

2.2 游逸游戏对用户提供平台服务，包括但不限于授权用户通过其账号进行在线游戏、即时通讯、添加好友、加入论坛、发布帖子、发布评论。游戏可以对其提供的所有服务予以变更、增加或强化，包括所推出的新功能，均受到本协议之规范。

2.3您了解并同意，游戏仅依其当前所呈现状况向您提供服务，对于任何用户信息或个人化设定之时效、删除、传递错误、未予储存或其他任何问题，游戏均不承担任何责任。同时游戏保留不经事先通知由于维修保养、升级或其他目的而暂停、修改或中断本服务任何部分的权利。

2.4您需要自行负担个人上网或第三方（包括但不限于电信或移动通信提供商）收取的通讯费、信息费等有关费用。

2.5鉴于网络服务的特殊性，用户同意游戏有权不经事先通知，随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务（包括收费网络服务）。游戏不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。

2.6游戏需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务（包括收费网络服务）在合理时间内的中断，游戏无需为此承担任何责任。游戏保留不经事先通知为维修保养、升级或其它目的暂停本服务任何部分的权利。

2.7用户明确同意其使用游戏网络服务所存在的风险将完全由其自己承担。用户理解并接受通过游戏服务取得的任何内容取决于用户自己，并由其承担系统受损、资料丢失以及其它任何风险。

2.8游戏有权于任何时间暂时或永久修改或终止本服务（或其任何部分），而无论其通知与否，游戏对用户和任何第三人均无需承担任何责任。

三、用户帐户、密码及安全
3.1游戏帐号（即游戏用户ID）的所有权归游戏，用户完成注册申请手续后，获得游戏帐号的使用权。用户应提供及时、详尽及准确的个人资料，并不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求。所有原始键入的资料将引用为注册资料。如果因注册信息不真实而引起的问题，并对问题发生所带来的后果，游戏不负任何责任。如果因注册信息不真实或更新不及时而引发的相关问题，游戏不负任何责任。

3.2用户承诺以其真实身份注册成为游戏的用户，并保证所提供的个人身份资料信息真实、完整、有效，依据法律规定和必备条款约定对所提供的信息承担相应的法律责任。

3.3用户以其真实身份注册成为游戏用户后，需要修改所提供的个人身份资料信息的，游戏应当及时、有效地为其提供该项服务。

3.4完成本服务的注册程序并成功注册之后，您可使用您的帐户名和密码，登录到您在游戏的帐号（下称“帐号”）。保护您的帐号安全，是您的责任。您应对所有使用您的密码及帐号的活动负完全的责任。您同意：

1）您的游戏帐号遭到未获授权的使用，或者发生其它任何安全问题时，您将立即通知游戏；

2）如果您未保管好自己的帐户名和密码，因此而产生的任何损失或损害，游戏不承担任何责任；

3）每个用户都要对其帐号中的所有行为和事件负全责。如果您未保管好自己的帐号和密码而对您、游戏或第三方造成的损害，您将负全部责任。

3.5如用户行为违反国家法律和法规的任何规定，将被追究法律责任，并由用户承担全部法律责任及连带责任。游戏不承担任何法律及连带责任。

四、隐私声明
4.1游戏非常重视对您的个人隐私保护，有时候我们需要某些信息才能为您提供您请求的服务，本隐私声明（以下称“本声明”）解释了这些情况下的数据收集和使用情况。本声明适用于游戏的所有相关服务，随着游戏服务范围的扩大，隐私声明的内容可由游戏随时更新，且不必另行通知。更新后的隐私声明一经公布即有效代替原来的隐私声明。

4.2游戏严格保护您个人信息的安全。我们使用各种安全技术和程序来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄露。

4.3游戏会在法律要求或符合游戏的相关服务条款、软件许可使用协议约定的情况下透露您的个人信息，或者有充分理由相信必须这样做，例如：

1）事先获得您或您的监护人的授权；

2）您使用共享功能；

3）满足法律或行政法规的明文规定，或者符合游戏网站适用的法律程序；

4）符合游戏相关服务条款、软件许可使用协议的约定；

5）保护游戏的权利或财产；

6）在紧急情况下保护游戏员工、游戏平台或服务的用户或大众的个人安全。

4.4游戏可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与游戏同等的保护用户隐私的责任，则游戏有权将用户的注册资料等提供给该第三方。

4.5在不透露单个用户隐私资料的前提下，游戏有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。

4.6游戏非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用游戏服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。

五、服务的中止和终止
5.1游戏可能会随时根据实际情况中断一项或多项网络服务。若用户不同意游戏服务的中断，可以行使如下权利：

1）停止使用游戏提供的服务。

2）告知游戏停止对该用户提供服务。 中断用户服务后，用户使用网络服务的权利马上中止。

5.2 用户有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，游戏将立即终止对用户提供服务。

5.3 用户提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，游戏有权中止对用户提供全部或部分服务；游戏采取中止措施应当通知用户并告知中止期间，中止期间应该是合理的，中止期间届满游戏将及时恢复对用户的服务。

六、网络服务内容的合法权益
6.1游戏平台的所有内容受版权、商标及其他法律的保护。因此，用户只能在游戏和内容提供者授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、改造上述内容、或创造与内容有关的派生产品。

6.2游戏所有的文章版权归原文作者享有，任何人需要转载游戏的文章、视频等信息，必须征得原文作者。

七、知识产权条款
7.1用户之间因使用游戏而产生或可能产生的任何纠纷及损失，由用户自行解决并承担相应的责任，与游戏团队无关。

7.2用户在游戏发表的作品，游戏有权转载或引用。

7.3用户应保证享有其在游戏平台发表的任何内容的著作权或就发表的任何内容已取得合法授权，用户许可游戏在全世界范围内免费地、永久性地、不可撤销地、可分许可地和非独家地使用的权利，包括但不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及《著作权法》规定的由著作权人享有的其他著作财产权利。

7.4游戏保留删除应用内各类不符合规定评论而不通知用户的权利。

7.5用户在游戏平台发布侵犯他人知识产权或其他合法权益的内容，游戏有权予以删除，并保留移交司法机关处理的权利。

7.6若您认为您发表内容的著作权遭到侵害或您的知识产权被侵犯，根据《信息网络传播权保护条例》的规定，您需及时向游戏联系并提供详实的举证材料： 请注意：如果权利通知的陈述失实，权利通知提交者将承担对由此造成的全部法律责任（包括但不限于赔偿各种费用及律师费）。如果上述个人或单位不确定网络上可获取的资料是否侵犯了其知识产权和其他合法权益，游戏建议该个人或单位首先咨询专业人士。为了游戏有效处理上述个人或单位的权利通知，请使用以下格式（包括各条款的序号）：

1）权利人对涉嫌侵权内容拥有知识产权或其他合法权益和/或依法可以行使知识产权或其他合法权益的权属证明。

2）请充分、明确地描述被侵犯了知识产权或其他合法权益的情况并请提供涉嫌侵权的第三方网址（如果有）。

3）请指明涉嫌侵权网页的哪些内容侵犯了第2项中列明的权利。

4）请提供权利人具体的联络信息，包括姓名、身份证或护照复印件（对自然人）、单位登记证明复印件（对单位）、通信地址、电话号码、传真和电子邮件。

5）请提供涉嫌侵权内容在信息网络上的位置（如指明您举报的含有侵权内容的出处，即：指网页地址或网页内的位置）以便我们与您举报的含有侵权内容的网页的所有权人/管理人联系。

6）请在权利通知中加入如下关于通知内容真实性的声明：“我保证，本通知中所述信息是充分、真实、准确的，如果本权利通知内容不完全属实，本人将承担由此产生的一切法律责任。”

7）请您签署该文件，如果您是依法成立的机构或组织，请您加盖公章。请您把以上资料和联络方式书面发往以下地址：广东省广州市天河区天园街车陂路113号东宏国际广场办公楼206 深圳前海豪凯森网络科技有限公司 邮政编码：510000

八、使用条件及责任限制
8.1根据有关法律法规，游戏在此郑重提请您注意，游戏平台的内容均由内容提供者上传、发布并承担责任。游戏仅为用户提供信息网络存储空间，无法控制经由本服务传送之内容，因此不保证内容的正确性、完整性或品质。

8.2在任何情况下，游戏均不为任何内容负责，但游戏有权依法停止传输任何前述内容并采取相应行动，包括但不限于暂停用户使用本服务的全部或部分，保存有关记录，并向有关机关报告。

8.3如因不可抗力或其他游戏无法控制的原因使游戏销售系统崩溃或无法正常使用导致网上交易无法完成或丢失有关的信息、记录等，游戏不承担责任。但是游戏会尽可能合理地协助处理善后事宜，并努力使用户免受经济损失。

8.4在国家法律法规所允许的限度内，对于因交易而引起的或与之有关的任何直接的、间接的、特殊的、附带的、后果性的或惩罚性的损害，或任何其它性质的损害，游戏、游戏的董事、管理人员、雇员、代理或其它代表在任何情况下都不承担责任。

8.5用户在游戏平台发布的内容仅代表其个人的观点和立场，并不代表游戏的观点和立场。

8.6用户在使用游戏平台网络服务时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，用户同意将不会利用本服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为∶ 上载、展示、张贴、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息：

1）反对宪法所确定的基本原则的；

2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

3）损害国家荣誉和利益的；

4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；

5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；

9）含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；

10）含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。或以任何方式危害他人的合法权益。

8.7用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，您同意赔偿游戏与合作公司、关联公司，并使之免受损害。对此，游戏有权视用户的行为性质，采取包括但不限于删除用户发布信息内容、暂停使用许可、终止服务、限制使用、回收帐号、追究法律责任等措施。同时，游戏会视司法部门的要求，协助调查。

九、未成年人使用条款及健康游戏忠告
9.1未成年人用户必须遵守全国青少年网络文明公约： 要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。

9.2根据国家新闻出版总署关于健康游戏的忠告，游戏提醒您：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏；注意自我保护，谨防受骗上当；适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。

十、游戏管理规则
为了维护良好的游戏环境，游戏要求所有注册账号，并体验齐下产品的玩家必须遵守以下规则。请仔细阅读以下游戏管理规则，如果您不同意以下任何一点，请立即停止使用“游戏软件”。

⊙帐号惩罚概述

细则

⊙警告　　　　⊙禁言　　　　⊙永久隔离

⊙强制离线　　⊙封停帐号　　⊙删除档案　　⊙承担法律责任

不以规矩，无以成方圆。良好的秩序是一切美好事物的基础。我们所做的一切，均是为了维护游戏世界的和谐与公平。但真正的秩序，应源于每个人的习惯。我们真诚希望能有那样一天——我们不必再用处罚去约束大家的行为。

警告：警告仅仅是针对轻微违反游戏政策而做出的教育导向，它是用于正常管理游戏运行的一种方式。

禁言：关闭违规玩家的部分或全部聊天频道，强制暂停玩家角色的线上对话功能，使玩家角色无法与其他玩家对话，直到此次处罚到期或是取消。

强制离线：强制让违规玩家离开当前游戏，结束玩家当前游戏程序的执行。

封停帐号：暂停违规玩家帐号登录游戏的权利。

删除档案：将违规玩家在游戏世界中的人物档案删除，不让该人物再出现在游戏世界。

承担法律责任：对于玩家的不当行为对他人或者游戏公司造成损害或者与现行法律规定相违背的，违规玩家要依法承担相应的民事、行政或刑事责任。

1、宣传或使用私服、木马、外挂、病毒等信息：在游戏中，凡是通过各种方式、行为散布或传播、使用私服、木马、外挂、病毒等信息，根据情况将有可能受到以下处罚：

1）警告；

2）禁言；

3）强制离线；

4）封停帐号；

5）删除档案；

6）承担法律责任。

2、违反国家法律或者违背社会道德文明准则：在游戏中，凡是涉及违反国家法律、违背社会道德文明准则的言语或行为，根据情况将有可能受到以下处罚；

1）警告；

2）禁言；

3）强制离线；

4）暂时隔离；

5）承担法律责任（交由主管国家机关处理）。

3、垃圾广告信息：大量传播相同的、类似的短语或无意义的胡言乱语，以及任何与“游戏旗下的产品”无关的信息。根据情况将有可能受到以下处罚：

1）警告；

2）禁言；

3）强制离线；

4）封停账号

4、非法网站：为了维护游戏世界中的洁净与和谐，凡是宣扬“游戏旗下的产品”非官方网站的言行，根据情况将有可能受到以下处罚：

1）警告；

2）禁言；

3）强制离线；

4）封停账号

5、言行不雅：在游戏中，凡是通过各种方式、行为散布或传播言行不雅的信息，根据情况将有可能受到以下处罚：

1）警告；

2）禁言；

3）强制离线；

4）封停账号

十一、不可抗力条款
游戏对不可抗力导致的损失不承担责任。本服务条款所指不可抗力包括：天灾、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击等因素，及其他合法范围内的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。

十二、法律管辖和适用
12.1本协议签订地为中华人民共和国广东省广州市。

12.2 游戏未能行使或执行本协议中的任何权利本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。

12.3 如发生本协议条款与国家法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它合法条款则依旧保持对用户产生法律效力和影响。

12.4本协议的规定是可分割的，如本协议任何规定被裁定为无效或不可执行，该规定可被删除而其余条款应予以执行。

12.5如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，双方同意将纠纷或争议提交至广州市天河区人民法院管辖。 游戏在法律允许的范围内对本协议保留最终解释权利。