《神将降魔》隐私政策
更新时间：2021年9月28日    
尊敬的用户，欢迎您使用深圳市北冥科技有限公司（以下简称“本公司”）提供的游戏服务。您在使用本公司提供的游戏服务、注册和通过游戏账号登录本游戏之前请您务必审慎阅读、充分理解《隐私保护政策》的全部内容。                                         
本隐私权政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据、会利用这些数据做什么以及我们如何保护这些数据。了解这些内容，对于您行使个人权利及保护您的个人信息至关重要，请您在使用我们提供的服务前务必抽出时间认真阅读本政策。当您开始下载、访问或使用产品或服务，即表示您已经同意本隐私权政策并信赖我们对您的信息的处理方式。我们同时提醒您，当您通过本公司产品或服务使用第三方产品或服务时，您的信息应当适用第三方的隐私条款。
本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容：
我们如何收集和使用您的个人信息
我们如何保护您的个人信息安全
您的个人信息如何在存储
本隐私权政策如何更新
一、我们如何收集和使用您的个人信息
您理解并同意：

为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。

我们会出于本政策所述的以下目的，收集、存储和使用下列与您有关的个人信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些产品或服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

（一）帮助您成为我们的用户
当您注册或使用游戏服务时，我们会收集您的网络身份标识信息。您可以选择向我们提供您的姓名、生日、性别、所在地、昵称、手机号码等信息以获取更加个性化的服务。如果您提供真实有效的手机号码、微信、支付宝、QQ等进行绑定，当您遇到注册帐号丢失、忘记密码等帐号问题时，可以更便捷的找回帐号和密码。但如果您不提供这些信息，将不会影响您使用本产品提供的基础服务，但可能会影响到您使用本产品需要进行实名认证、个性化服务等的附加功能。
在您主动注销账号时，我们将根据相关法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。

（二）向您提供产品或服务
1、您向我们提供的信息
为便于您使用我们的产品或服务，需要您根据产品或服务的内容，选择填写及/或提交使用产品或服务所必须的信息，有时可能还需要您提供身份信息、联系方式、银行或支付交易帐号等个人敏感信息。
需进行额外说明的是，为确保流畅的产品体验，您可能会收到来自我们及其合作伙伴外部的第三方（下文简称“第三方”）提供的内容或网络链接。我们对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。我们无法控制第三方的隐私和数据保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。在向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策。

2、我们在您使用产品或服务过程中收集的信息
为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态、向您报送错误等用途，我们会收集关于您使用我们产品或服务使用方式的信息并将这些信息进行关联。这些信息包括位置信息、账号信息、身份信息、设备信息、日志信息、网络环境等，其中设备信息和日志信息是指：
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、移动设备识码、网络设备信息、必要的移动应用列表信息等软硬件及设备、设备环境信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN 接入点、基站等传感器信息）。
日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况（例如登录日志、物品日志、游戏对局信息等）。

3、我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息
当您使用微信、QQ账号登陆我们的产品或服务时，我们需要核实您的身份或绑定您的账户信息，经过您的授权将相关账号关联到我们的产品或服务中。

（三）为您提供其他的附加服务
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用我们产品的浏览等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：

1、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能。我们访问您的相机是为了使您可以拍摄影像、照片，用于用户登录、直接拍摄并上传视频、图片参与UGC相关功能，进行相应内容在我们产品内展示。

2、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频以及本地缓存视音频文件，确保本地图片、视频上传功能可行，便于您进行头像更换、发表和分享评论、帖子，或与客服沟通时证明您所遇到的问题。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要参与的活动链接，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。为实现您的好友、活动优惠等链接分享需求，我们可能会在设备本地读取您最近一次主动保存的图片链接地址。

3、基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后可以在使用我公司录屏时录音。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内录制视频时通过麦克风获取语音信息。

4、电话状态权限：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码。您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）及/或电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。

请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

（四）为您提供安全保障
请注意，为确保用户身份真实性、向您提供更好的安全保障，您可以向我们提供身份证信息完成实名认证。如您拒绝提供上述信息，可能无法使用需要完成实名认证后才能提供的服务，但不会影响您使用浏览等基础服务。
（五）其他用途
1、参与我们的调查及活动：我们将不定期地举办有关我们产品和服务的调查，或者围绕运营需要举办促销及抽奖、问卷调查活动，如果您在参与此类调查或活动时需要提供超过本政策许可的个人敏感信息，我们会事先征求您的同意。

2、我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

3、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，需确保您已经取得合法的授权。
（六）征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7、根据您的要求签订合同所必需的；

8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

9、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

10、法律法规规定的其他情形。

如我们停止运营本产品的功能或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营信息以通知或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、我们如何保护您的个人信息安全
1、我们采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止其丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏，如通过网络安全层技术SSL进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。您的个人信息存放在有密码控制的服务器中，访问均是受到限制的。

2、我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程，对可能接触到您的信息的工作人员采用最小够用授权原则。

3、为了保护您的信息安全，如果用户个人信息有误，我们会在严格验证并核实申请人身份后，根据用户要求访问、修正或删除相关信息（除非去们出于合法的原因而必须保留这些个人信息）。

4、我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。

5、互联网并非绝对安全的环境，电子邮件、即时通讯、社交软件、交易平台的与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，请您在进行交互使用时，注意保护您个人信息的安全。

6、请您理解，由于计算机及互联网技术的飞速发展及同步速度的限制，可能存在或出现各种恶意或非恶意的攻击手段。虽然我们持续致力于提升和加强安全措施，以保护您的信息免遭意外或破坏，但仍无法始终保证信息的百分之百安全。

7、您使用产品或服务时所用的系统和通讯网络，或硬件设备，我们均无法控制，请您了解并注意保护您的个人信息安全。

8、请注意，您在使用我们产品和服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息（例如您在评价时选择上传包含个人信息的图片）。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。

9、请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。

10、在不幸发生个人信息安全事件后，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、短信推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

三、您的个人信息如何在存储

（一）信息存储的地点：

    我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：

1、法律法规有明确规定；

2、获得您的明确授权；

3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。

针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。

（二）信息存储时间：

我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。而我们判断前述期限的标准包括：

1、完成与相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉。

2、保证我们为您提供服务的安全和质量。

3、您是否同意更长的留存期间。

4、是否存在保留期限的其他特别约定。

在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。

四、本隐私权政策如何更新

1、我们保留不时更新或修改本隐私政策的权利。

2、我们会提供显著的通知（包括我们会通过网站公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。

3、本隐私政策容许调整，但未经您明示同意，我们不会削弱您按照本隐私权政策所享有的权利。

4、如您不同意以上隐私政策，我们将无法收集和使用提供服务所必需的信息，从而无法为您正常提供服务。

5、本隐私政策自更新之日起生效。
《游戏用户协议》
《游戏用户协议》（以下称“本协议”）由您与我公司共同缔结，本协议具有合同效力。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。
除非您已阅读并接受本规则所有条款，否则您无权使用本平台的所有资源。您申请或使用本平台资源的行为即视为您已阅读并同意受本规则的约束。
一、游戏账号
1、您可以在我公司官方网站申请注册账号，申请注册程序后，依照本公司的业务规则获得该号码的使用权。游戏账号是我公司创设的用于识别用户身份的数字标识，所有权属于本公司。您不得将游戏账号以任何方式提供给他人使用，包括但不限于不得以转让、出租、借用等方式提供给他人作包括但不限于直播、录制、代打代练等商业性使用。否则，因此产生任何法律后果及责任均由您自行承担，且我公司有权对您的游戏账号采取包括但不限于警告、限制或禁止使用游戏账号全部或部分功能、删除游戏账号及游戏数据及其他相关信息、封号直至注销的处理措施，因此造成的一切后果由您自行承担。

2、您在申请游戏账号过程中，需要填写一些必要的信息，请保持这些信息的及时更新，以便本公司向您提供帮助，或更好地为您提供服务。若国家法律法规有特殊规定的，您需要填写真实的身份信息。若您填写的信息不完整或不准确，则可能无法使用服务或在使用过程中受到限制。您进行实名注册时，应提供有关您本人真实、合法、准确、有效的身份信息及其他相关信息，且不得以他人身份资料进行实名注册。因此造成的一切后果由您自行承担，且我公司有权要求您赔偿因此给我公司造成的所有损失。我公司将按照国家相关要求将您的实名注册信息运用于防沉迷系统之中，即我公司可能会根据您的实名注册信息判断您是否年满18周岁、您提交的实名身份信息是否规范或实名验证是否通过等，从而决定是否对您的游戏账号予以防沉迷限制。

3、您注册成功游戏账号后，我公司将积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；用户有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。任何一方未尽上述义务导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给用户和他人的民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。

4、我公司与用户一同致力于个人信息的保护，保护用户个人信息是我公司的一项基本原则。未经您的同意，我公司不会向对外（其他公司、组织和个人）披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。

5、您在游客模式下可能无法进行游戏充值或消费。且一旦您卸载或重装我公司游戏，或您更换手机、电脑等终端设备或该等终端设备损坏的，您在该游客模式下所有游戏相关数据可能都将会被清空，且无法查询和恢复。如因此造成您任何损失的，均由您自行承担。

6、如您注销游戏账号，该游戏账号下的相关游戏收益也将会被清除。据此，在您注销本游戏账号前请您确保已妥善处理该游戏账号下的游戏收益或相关的游戏收益已结清。一旦您注销本游戏账号，如届时该游戏账号下还存在游戏收益的（包括在本游戏使用期间已产生的及未来可能产生的游戏收益），我公司有权对该游戏账号下的全部游戏收益做清除处理，因此产生的后果由您自行承担。前述游戏收益包括但不限于：游戏会员权益、等级；与游戏角色成长升级相关的所有数据（包括但不限于经验值、荣誉值、声望值、称号等）；尚未使用的网络游戏虚拟货币、虚拟道具及其他虚拟物品（如卡券、金币、元宝、钻石、道具及其他等）；已经购买但未到期或未使用完的增值服务；已产生但未消耗完毕的其他游戏收益或未来预期的游戏收益等。

二、游戏服务
1、在您遵守本协议及相关法律法规的前提下，我公司给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用我公司的游戏服务。您仅可为非商业目的使用我公司的游戏服务，包括：

（1）接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行和/或截屏；

（2）创建游戏角色，设置网名，查阅游戏规则、用户个人资料、游戏对局结果，开设游戏房间、设置游戏参数，在游戏中购买、使用游戏道具、游戏装备、游戏币等，使用聊天功能、社交分享功能；

（3）使用我公司支持并允许的其他某一项或几项功能。

2、游戏装备、游戏币及其他游戏道具等是游戏服务的一部分，在此许可您依本协议而获得其使用权。您购买、使用游戏装备、游戏币及其他游戏道具等应遵循本协议、游戏具体规则的要求；同时，游戏装备、游戏币及其他游戏道具等可能受到一定有效期限的限制，即使您在规定的有效期内未使用，除不可抗力或可归责于我公司的原因外，一旦有效期届满，将会自动失效。

3、为更好地向用户提供游戏服务，我公司有权对游戏相关内容（包括但不限于游戏角色、游戏装备及其他游戏道具的设计、性能及相关数值设置等）作出调整、更新或优化。

4、为保障您游戏账号安全，为营造公平、健康及安全的游戏环境，在您使用游戏服务的过程中，在不违反相关法律规定情况下，我公司可以通过技术手段了解您终端设备的随机存储内存以及与我公司游戏同时运行的相关程序。一经发现有任何未经授权的、危害我公司游戏服务正常运营的相关程序，我公司可以收集所有与此有关的信息并采取合理措施予以打击。

5、为了保证您及其他用户的游戏体验，我公司有权转移或者清除游戏服务器上存储的一些过往的游戏数据。

6、我公司将按照相关法律法规和本协议的规定，采取切实有效的措施保护未成年人在使用游戏服务过程中的合法权益，包括可能采取技术措施、禁止未成年人接触不适宜的游戏或者游戏功能、限制未成年人的游戏时间、预防未成年人沉迷网络。所有玩家在使用游戏服务的过程中应避免发布、产生任何有损未成年人身心健康的内容，共同营造健康游戏环境。

7、出现以下情形之一的，我公司有权将您的游戏账号纳入相应的防沉迷系统，采取相应的防沉迷措施：

（1）系统判断您未满18周岁的；

（2）您提交的实名身份信息不规范的；

（3）您实名验证未通过的；

（4）游客模式登录的；

（5）其他国家法律法规政策要求或我公司有合理理由认为需要纳入防沉迷系统的情形的。

对纳入相应防沉迷系统的游戏账号，我们有权依据国家有关法律法规及政策规定、本协议其他条款规定、我公司游戏运营策略或根据您法定监护人的合理要求采取以下一种或多种措施：

（1）将与您游戏相关的信息（包括但不限于您游戏账号的登录信息、充值流水信息等）提供给您的法定监护人，使得您法定监护人可及时或同步了解您游戏情况；

（2）限制您游戏账号的消费额度；

（3）采取技术措施屏蔽某些游戏或游戏的某些功能，或限定您游戏时间或游戏时长；

（4）注销或删除您游戏账号及游戏数据等相关信息；

（5）您法定监护人要求采取的，或我公司认为可采取的其他合理措施，以限制或禁止您使用游戏；

（6）国家法律法规或政策要求的相关措施。

8、我公司向用户提供游戏服务本身属于商业行为，用户有权自主决定是否根据我公司自行确定的收费项目（包括但不限于购买游戏内的虚拟道具的使用权以及接受其他增值服务等各类收费项目）及收费标准支付相应的费用，以获得相应的游戏服务。如您不按相应标准支付相应费用的，您将无法获得相应的游戏服务。您同意，与我公司账号相关的一切资料、数据和记录（包括但不限于登录记录、登录后行为记录、点卡信息等）均以我公司系统记录的数据为准。
收费项目或收费标准的改变、调整是一种正常的商业行为，您不得因为收费项目或收费标准的改变、调整而要求我公司进行赔偿或补偿。
您使用法定货币进行游戏充值购买或兑换游戏虚拟货币、虚拟道具及其他虚拟物品或增值服务的，视为您购买了游戏服务，您所购买或兑换的游戏虚拟货币、虚拟道具及其他虚拟物品或增值服务将不能退还或兑换成法定货币，但法律另有强制性规定的除外。

9、在任何情况下，我公司不对因不可抗力导致的您在使用游戏服务过程中遭受的损失承担责任。该等不可抗力事件包括但不限于国家法律、法规、政策及国家机关的命令及其他政府行为或者其它的诸如地震、水灾、雪灾、火灾、海啸、台风、罢工、战争、疫情等不可预测、不可避免且不可克服的事件。

10、游戏可能因游戏软件BUG、版本更新缺陷、第三方病毒攻击或其他任何因素导致您的游戏角色、游戏道具、游戏装备及游戏币等账号数据或游戏数据发生异常。在数据异常的原因未得到查明前，我公司有权暂时冻结该游戏账号；若查明数据异常为非正常游戏行为所致，我公司有权恢复游戏账号数据至异常发生前的原始状态（包括向第三方追回被转移数据），而无须向您承担任何责任。若数据异常是由于您实施违法违规行为或违反本协议约定的行为所致，我公司有权要求您赔偿因此造成的所有损失。

11、我公司未授权您从任何第三方通过购买、接受赠与或者其他的方式获得游戏账号、游戏道具、游戏装备、游戏币及其他游戏服务。我公司不对第三方交易行为（第三方交易，是指您从第三方通过购买、接受赠与或者其他的方式获得游戏账号、游戏道具、游戏装备、游戏币及其他游戏服务的行为）负责，并且不受理因任何第三方交易发生纠纷而带来的申诉。

12、不同操作系统之间存在不互通的客观情况，该客观情况并非我公司造成，由此可能导致您在某一操作系统中的充值和游戏数据不能顺利转移到另一操作系统中。由于您在不同系统进行切换造成的充值损失和游戏数据丢失风险应由您自行承担，我公司对此不承担任何责任。

13、游戏中可能会设置强制对战区域或玩法，如果您不同意强制对战，请您不要进入该游戏或游戏区域；您的进入，将被视为同意该玩法并接受相应后果。

14、我公司自行决定终止运营游戏时或游戏因其他任何原因终止运营时，我公司会按照国家有关网络游戏终止运营的相关法律法规规定处理游戏终止运营相关事宜，以保障用户合法权益。

三、用户隐私权
1、在您使用我公司提供的服务时，您同意我公司将按照在《隐私权政策》收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息。
2、我公司希望通过《隐私权政策》向您清楚地介绍我方对您个人信息的处理方式。因此，建议您完整地阅读《隐私权政策》，以帮助您更好地保护您的隐私权。
3、如果您不同意《隐私权政策》的任何内容，您应立即停止使用我公司提供的任一产品或服务。当您使用我公司提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照我方的《隐私权政策》来合法收集、使用和保护您的个人信息。
四、用户行为规范

1、您必须为自己游戏账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果；

2、用户名和昵称应遵守以下规则：

（1）不得使用党和国家领导人或其他知名人士的真实姓名、字号、艺名、笔名作为用户名和昵称；

（2）不得使用国家机构或其他机构的名称作为用户名和昵称；

（3）不得使用和其他网友之名相近、相仿的用户名和昵称；

（4）不得使用不文明、不健康，或带攻击性、侮辱性的用户名和昵称；

（5）请勿使用易产生歧义、引起他人误解的用户名和昵称；

（6）不得使用各种产品不支持注册的符号作为用户名和昵称；

（7）对于违反规定或产生不良后果的用户名和昵称，本站有权删除而不必事先通知；

3、您除了可以按照本协议的约定使用游戏服务之外，不得进行任何侵犯游戏的知识产权的行为，或者进行其他的有损于我公司或其他第三方合法权益的行为。

4、您在使用我公司游戏或游戏服务时须遵守法律法规，不得利用我公司游戏或游戏服务从事违法违规行为，包括但不限于以下行为：

（1）违反宪法确定的基本原则的；

（2）危害国家统一、主权和领土完整的；

（3）泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；

（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的；

（5）宣扬邪教、迷信的；

（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7）宣扬淫秽、色情、赌博、暴力，或者教唆犯罪的；

（8）侮辱、诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（9）违背社会公德的；

（10）有法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容的。

5、除非法律允许或我公司书面许可，您不得从事下列行为：

（1）删除游戏软件及其副本上关于著作权的信息；

（2）对游戏软件进行反向工程、反向汇编、反向编译或者以其他方式尝试发现软件的源代码；

（3）对游戏软件进行扫描、探查、测试，以检测、发现、查找其中可能存在的BUG或弱点；

（4）对游戏软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经合法授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；

（5）修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论上述行为是否为商业目的；

（6）通过非我公司开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，使用游戏及游戏服务，或制作、发布、传播非我公司开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统；

（7）对游戏中我公司拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；

（8）建立有关我公司游戏的镜像站点，或者进行网页（络）快照，或者利用架设服务器等方式，为他人提供与游戏服务完全相同或者类似的服务；

（9）将我公司游戏的任意部分分离出来单独使用，或者进行其他的不符合本协议的使用；

（10）使用、修改或遮盖我公司游戏的名称、商标或其它知识产权；

（11）其他未经我公司明示授权的行为。

6、如我公司依据本协议对您的游戏账号采取封号处理措施的，具体封号期间由我公司根据您违规行为情节而定。

（1）在封号期间，您游戏账号中的游戏虚拟货币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具可能都将无法使用；

（2）如前述游戏虚拟货币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具存在一定有效期，该有效期可能会在封号期间过期，您游戏账号解封后，您将无法使用该等已过期的游戏虚拟货币、游戏装备、游戏币及其他游戏道具。

五、服务的修改和终止
1、我公司有权在未事前通知的情况下在任何时候，暂时或永久地修改或终止本服务或其中任何一部分。我公司对本服务的修改或终止对用户和任何第三人不承担任何责任。我公司有权基于任何合理的理由，终止用户的账号、密码或拒绝其使用本服务，或删除、转移用户存储、发布在本服务的内容，我公司采取上述行为均不需通知，并且对用户和任何第三人不承担任何责任。

2、我公司保留依其自主判断在将来的任何时间变更、修改、增加或删除本服务协议条款的权利。所有修改的协议均构成本服务协议的一部分。我公司有权随时对服务条款进行修改；当用户使用我公司的任何服务时，应接受随时提供的与该服务相关的规则或说明，并且此规则或说明均构成本服务条款的一部分。用户如果不同意服务条款的修改，可以主动取消已经获得的服务；如果用户继续享用服务，则视为用户已经接受服务条款的修改。

3、一旦发生服务条款的变动，我公司将通过更新本协议、弹窗、页面提示、官网、公众号公示等方式通知您。
六、其他

1、本协议签订地为中华人民共和国广东省深圳市。

2、若您和我公司之间因本协议发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至深圳市人民法院管辖。

3、本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

4、本协议条款无论因何种原因部分无效，其余条款仍有效，对各方具有约束力。