应用隐私政策

更新日期：2021年10月25日
生效日期：2020年05月01日
发布日期：2020年05月01日

【前言】广州君道网络科技有限公司及其关联公司（以下统称“君道”或“我们”）作为网络游戏的运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。您在使用君道服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《隐私政策》（以下简称“本政策”）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。

【特别提示】
为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等服务，我们需要收集您的游戏历史、设备信息、登录日志等信息。
为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。
•在使用我们各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如您对本政策有任何疑问，可联系客服咨询：dengjz@gzjundao.com.cn。如您不同意本政策中的任何条款，您应立即停止注册、使用君道网络提供的产品与/或服务。如您使用或在君道网络更新本政策后继续使用我们产品与/或服务，即意味着您同意本政策，并且同意君道网络按照本政策收集、使用、保存、共享、转让您的相关信息。
本政策将帮助您了解以下内容：
1.我们收集的信息
2.信息的存储
3.信息的安全
4.我们如何使用信息

1.我们收集的信息
在您使用该游戏服务的过程中，该游戏会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全：
1.1当您注册或使用该游戏服务时，我们会收集您的网络身份标识信息及个人常用设备信息，用于标记您为该游戏的用户。如果您使用微信、QQ及（或）我们认可的其他账号（以下称“第三方账号”）作为游戏账号关联登录该游戏的，我们会收集您微信、QQ及第三方账号的唯一标识、头像、昵称，用于保存您的登录信息，以便您在不同设备登录。
1.2 为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，该游戏用户需进行实名认证以继续使用和享受该游戏。
1.3为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备ID、设备名称、设备类型和版本、系统版本、IP地址、MAC地址、应用ID、网络类型等信息。
1.4 当您使用该游戏服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、游戏对局信息、交友记录等，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录。
1.5 如您使用小米、魅族、华为、oppo等品牌手机，该游戏接入的上述手机厂商Push SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现该游戏产品和活动等信息的推送。
1.6 当您使用该游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。
1.7为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃记录等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。
1.8当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。
1.9 如您希望通过语音、视频与其他游戏玩家互动、参与直播，在您授权同意后，游戏会访问您的麦克风、摄像头，为您提供语音聊天、直播互动等功能。
1.10 如您希望与附近的游戏玩家互动，在您授权同意后，我们会收集您的地理位置信息，用于寻找附近的游戏玩家，以便您与附近的玩家匹配、组队等。
1.11 我们启用了适度游戏的提醒功能，如您使用可穿戴设备，我们会在征得您同意后收集您的游戏在线心跳等信息，以在您过度游戏时发出系统提醒。
1.12 根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
1） 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的； 2） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 3） 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 4） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 5） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 6） 法律法规规定的其他情形。
1.13 我们的产品集成广州君道网络科技有限公司SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。本游戏收集的个人信息，不会同步给上述所说的第三方集成sdk。。
1.14 为了保障游戏能够正常运行，游戏接入了该市场的SDK，我们会对游戏接入的市场SDK进行安全监测：
（1） 使用目的：市场SDK提供用户登录，实名，充值服务；
（2）涉及个人信息类型：微信和QQ登录信息。实名身份信息，设备ID，设备名称，设备类型和版本，系统版本，IP地址，MAC地址，应用ID，网络类型等信息。游戏日志信息。充值和消费记录。游戏识别信息，硬件及操作系统信息。文字，图片，语音，视频等。地理位置信息等。
1.15 玩家可在设置页面点击返回选角。再次点击返回即可注销当前账号进行切换账号。
1.16 如有问题，请联系本游戏客服：dengjz@gzjundao.com.cn。

2.信息的存储
2.1 信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
2.2 产品或服务停止运营时的通知
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。
3.信息安全
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。
4.我们如何使用信息
我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本指引及《该游戏许可及服务协议》所述使用收集的信息，以向您提供更为优质的服务。如在玩游戏过程中遇到任何与游戏相关的问题，请联系官方客服邮箱：dengjz@gzjundao.com.cn。